仰望耶穌
然後我們正是要在這個時間
我們要學習來分別為聖
特別在這個主日
是主復活得聖的日子
我們正要把這個時間分別為聖
放下你的思慮 放下你的煩擾
來單單的來敬拜神
好 那我們一起來
我們開口來為自己的心來禱告
相愛的耶穌主要謝謝你
主要是求你來祝福
真的是保守我們的心思意念
主要是讓我們在敬拜當中
主要是讓我們正是能夠
正是來更多的與你來親近
主要是祝謝謝你
就是我們渴望在今天
正是能夠來遇見你
正是你親自來觸摸我們每個人
用你的愛來充滿我們
使我們正是在你面前
可以重新得利
可以將強戰力
主要是謝謝你
主要是在這次聚會
乃是你賜給我們豐盛的恩典
讓我們可以在這個時間
在定睛仰望在你身上
重新聚焦
調整自己生命的次序
主要是謝謝你
與我們同在
感謝主 奉耶穌名禱告
旁邊
好 最後有沒有人一起站起來
OK
跟旁邊的人說
我們一起來敬拜我們的神
好 好
繼續拍手 繼續拍手 來
讓我們一起彼此鼓勵彼此打氣
讓我們彼此鼓勵彼此打氣
你和我 以耶穌 而相聚
將開口 去接受 懷疑神祕
讓我們 走今生的距離
讓我們 彼此鼓勵彼此打氣
你和我 以耶穌 而相聚
將開口 去接受 懷疑神祕
讓我們 走今生的距離
弟兄們
弟兄們 前輩們 不要去黑
聽主神 跟著走 反復規則
弟兄們 前輩們 抓住時機
因為神的帶領 既成交配
讓我們 彼此鼓勵彼此打氣
你和我 以耶穌 而相聚
將開口 去接受 懷疑神祕
讓我們 走今生的距離
弟兄們 前輩們 不要去黑
聽主神 跟著走 反復規則
弟兄們 前輩們 抓住時機
因為神的帶領 既成交配
讓我們 彼此鼓勵彼此打氣
讓我們 走今生的距離
弟兄們
弟兄們 前輩們 不要去黑
聽主神 跟著走 反復規則
弟兄們 前輩們 抓住時機
因為神的帶領 既成交配
朋友們 讓我們 期待慚悲
因我們 和耶穌 應循包隊
淡淡的 對耶穌 充滿熱血
愛情後 向前走 影響我們
讓我們 彼此鼓勵彼此打氣
你和我 因耶穌 而相聚
張開口 舉起手 亂的身體
讓我們 走今生的距離
朋友們 讓我們 期待慚悲
因我們 和耶穌 應循包隊
淡淡的 對耶穌 充滿熱血
愛情後 向前走 影響我們
朋友們 讓我們 期待讚美
因我們 和耶穌 應循包隊
淡淡的 對耶穌 充滿熱血
愛情後 向前走 影響我們
讓我們 彼此鼓勵彼此打氣
你和我 因耶穌 而相聚
張開口 舉起手 亂的身體
讓我們 走今生的距離
朋友們 讓我們 期待讚美
因我們 和耶穌 應循包隊
淡淡的 對耶穌 充滿熱血
愛情後 向前走 影響我們
朋友們 讓我們 期待讚美
因我們 和耶穌 應循包隊
淡淡的 對耶穌 充滿熱血
愛情後 向前走 影響我們
期待讚美
因我們 和耶穌 應循包隊
淡淡的 對耶穌 充滿熱血
愛情後 向前走 影響我們
朋友們 讓我們 期待讚美
因我們 和耶穌 應循包隊
淡淡的 對耶穌 充滿熱血
愛情後 向前走 影響我們
來拍掌讚美 我們的神經歷史
你是我的盤石 我的力量都在乎於你
你不動搖
為了擁有你是我徵求
我的生命都在乎於你
都在乎你
我要向你放縱說你的作為
我的耶穌 用我口中去承受
你的生命 我已救出
用我的生命當陪伴
尊重和大讚美
我的生命都在乎於你
你是我的盤石
我的力量都在乎於你
你不動搖
為了擁有你是我徵求
我的生命都在乎於你
都在乎你
我要向你放縱說你的作為
我的耶穌 用我口中去承受
你的生命 我已救出
用我的生命當陪伴
尊重和大讚美
我的生命都在乎於你
必須要像這首歌說
主你是我的盤石
你是我的力量
你是我的拯救
你是我的生命
在我們的生命當中
其實在我們這禮拜
不管你過得是順境是逆境
但是神要告訴你
祂是你的盤石
祂是你的力量
祂是你的拯救
祂是你的生命
祂就是你生命的救主
我們要更喜樂心來讚美
更喜樂心來宣告
神是我們的救主
總統再來唱
主你是我的盤石
繼續來拍掌
你是我的盤石
我的力量
都在乎於你
你不懂也要
沒有你是我拯救
我的生命
都在乎於你
帶著主你是我的盤石
主你是我的盤石
我的力量
都在乎於你
你不懂也要
唯有你是我拯救
我的生命
都在乎於你
都在乎你
來宣告
神是你的國宣告
我要向天放出
所有的作為
我的耶穌
用我口中的承受
祢的生命
我的救主
用我一生當陪的
尊重和把他陪
我的生命
都在乎於你
我要向天放出
所有的作為
我的耶穌
用我口中的承受
祢的生命
我的救主
用我一生當陪的
尊重和把他陪
我的生命
我要向天放出
所有的作為
我的耶穌
用我口中的承受
祢的生命
我的救主
用我一生當陪的
尊重和把他陪
我的生命
我要向天放出
所有的作為
我的耶穌
用我口中的承受
祢的生命
我的救主
用我一生當陪的
尊重和把他陪
我的生命
我要向天放出
所有的作為
我的耶穌
用我一生當陪的
尊重和把他陪
我的生命
我要向天放出
所有的作為
我的耶穌
用我口中的承受
祢的生命
我的救主
用我一生當陪的
尊重和把他陪
我的生命
我要向天放出
所有的作為
我的耶穌
用我口中的承受
祢的生命
我的救主
用我一生當陪的
尊重和把他陪
我的生命
都在乎祢
祢想到的困難
甚至是祢的福音工作
在這個時候我們開口來禱告
因為神是我們的力量
神是我們的磐石
然後在祢施工裡面
然後在祢的小組裡面
做王掌權
我們開口來禱告
抓住我 抓住祢的意趣
抓住祢寶貴的意趣
抓住宣告祢是我小組的神
抓住祢是我小組的磐石
抓住祢是我的生命的來源
祢是我的力量
祢是我的福音的盆子
抓住祢是我的天上
抓住祢上一台氣球
祢是我們的一新元種
抓住祢是我特種人
在我身上
抓住祢是我的是心的
到我們這裏就看到
抓住祢是祀求的我
做為聖體
抓住祢要帶領我們
抓住祢到
抓住祢是我的生命的來源
祢是我們的生命的來源
抓住祢是我們的生命的大能
要帶領我們
好 希望再次抱歉
不要再一次來提升我們的心情
請我們讚美你 謝謝
弟兄姊妹 真的是讓我們
今天在 這禮拜在預備
真的是這首詩歌的時候
第三首歌叫做
帶我進水深處
真的很渴望
其實我們在每一個
不管你在你的工作
在你的職場 在你的學校
在你的小組
甚至在你的福音工作裡面
我們都渴望可以神
可以更多的帶我們進入
那水深之處
更多的渴望進入神的同在
更多的渴望與主同行
讓我們用第三首歌
來敬拜我們的神
你開我眼
向我心寫命
你創造新意
你帶領我向前
我進水深處
進入你神節同在中
是我捷徑
相扶我心
經歷你奉神的恩典
帶我進水深處
進入你神節同在中
請你耳朵離我近些
直到滿足你的心裡
你恩怨夠我要
你愛不離開我
請你恩典
是我心情為
渴望你同在
更深情靈異
就盛開我眼
向我心寫命
你創造新意
你帶領我向前
請你恩典
是我心情為
渴望你同在
更深情靈異
就盛開我眼
向我心寫命
你創造新意
你帶領我向前
帶我進水深處
進入你神節同在中
是我捷徑
效福我心
經歷你奉神的恩典
帶我進水深處
進入你神節同在中
請你恩典
離我近些
直到滿足你的心裡
帶我進入你神節同在中
進入你神節同在中
我渴望你同在
向我心寫命
請你恩典
你帶領我向前
進入你神節同在中
請你恩典
離我近些
直到滿足你的心裡
帶我進入你神節同在中
進入你神節同在中
是我心情
成福我心
請你奉神的恩典
帶我進水深處
進入你神節同在中
請你恩典
離我近些
直到滿足你水深處
進入你神節同在中
是我心情
成福我心
請你奉神的恩典
帶我進水深處
進入你神節同在中
請你恩典
離我近些
直到滿足你的心裡
帶我進水深處
進入你神節同在中
請你成福我心
請你奉神的恩典
水深處
請你恩典
離我近些
直到滿足你的心裡
帶我進水深處
進入你神節同在中
成福我心
請你奉神的恩典
帶我進水深處
進入你神節同在中
請你恩典
直到滿足你的心裡
連天都沒有
主要我知道我要進入那水深處
主要我知道真的是一個挑戰
是一個不舒服感
真的是一個需要信心的
需要突破自己的框架
突破自己的水深處
突破自己原本的習慣
甚至我要脫離那些罪惡的習慣
但是我可不在今天
主要我希望可以告訴大家
我要進入那水深處
我可不更多的進入的同在
你的聖節當中
你的聖節你使我接近
使我安撫我的心
讓我來敬禮你的愛情
發洩渴望劃越我自己的心事處
劃出一雙骨
真的讓我這麼成功來敬禮
什麼叫水深處
進入你神節同在中
請你讓你我堅信
直到滿足你的心意
愛我直到我盡水深處
進入你神節同在中
降服我心
請你讓你我堅信
愛我直到我盡水深處
進入你神節同在中
請你讓你我堅信
直到滿足你的心意
願天天保佑
我一起領受聖誕典禮
你還不離開我
是的丁姐妹
我們今天早上
我們一起來領受神的恩典
我們來領受神赦罪的恩典
是的丁姐妹
今天我們要進入到水深之處
我們必須是一個聖節的器皿
我們必須是一個降服在神的面前
我們必須是一個潔淨的器皿
我們才能夠進入到水深之處
丁姐妹在你心中
有許多不幸
還是有許多對神的一些抱怨
或者是對神有許許多多
可能你的心是你的意念
得罪了上帝
今天我們要來領受神赦罪的恩典
好不好丁姐妹
我們一起真的在唱副歌的時候
跟神說主啊
我要成為一個潔淨聖節的器皿
以致我能夠進入到身心的
主啊水深之處
來成為一個神好用的器皿
好不好丁姐妹
我們在唱副歌的時候
我們更深的在神的面前
真的求主在今天
真的讓我們每一個人得潔淨
我們的心思我們的意念得潔淨
我們的全心全人要分別為聖給神
好不好我們的情感我們的意志
都要分別為聖給神
好不好我們一起在唱副歌的時候
更深的進入
進入到神的裡面
更深的渴望說主啊
我今天要成為聖節的器皿
主啊是的讚美主讚美主
我們一起來唱
帶我進入
帶我進最深處
好不好丁姐妹
一起來進入
聖聖節同山中
跟神說今天要是我的節季
我要相互在你的面前
相互默契
經歷你豐盛的恩怨
丁姐妹真的要離開離開
離開神不惜願地的地方
哈雷洛亞
使得讓我們進入
聖聖節的同山中
也是我們今天要來
領受神聖的恩稿
哈雷洛亞
祈禱我的天氣
祈禱滿足你情意
帶我進入
帶我進最深處
使得我們的年輕人
都更渴望
更渴望進入聖節
同山中
跟神說是我
今天的節季
今天的聖節
經歷你豐盛的恩怨
帶我進入
帶我進最深處
進入你聖節的同山中
使得我們的年輕人
都更渴望
更渴望你我前行
祈禱滿足你情意
祈禱你的恩典多麼優
祈禱你的愛不離開我
哈雷洛亞
祈禱你的恩典多麼優
使得來領受神聖的恩典
事情繼續在談的時候
各位姐妹
真的我們一起真的
在神的面前來禱告
跟神說主啊
真的神的話說
我們若認自己的罪
神是信使的
是公義的
必要赦免我們的罪
好不好
真的最近我們的力量
我們的力量使不出來
會不會是因為
我們裡面有一些罪的問題卡住
甚至在我們的生命裡面
有一些敗壞的思想卡住
一直我們力量使不出來
好不好
各位姐妹
我們一起開聲來禱告
開聲來禱告
我們一起同聲來禱告
為自己最近
真的蠻有神的大能
你的恩典真的盡量領到我們
好不好
我們一起同聲來宣告
真的讓我們生命裡面
有什麼要認罪的
我們上神來禱告
哈雷洛亞
求主接近我們
在今天造成
主啊
真的主啊
祝你出去
我不理由習慣
主啊
你竟帶我進度
進度在神聖之處
主啊
帶孩子信心助理
求你赦免孩子
主啊
不夠相信
多有充足的信心
主啊
真的孩子最想念
我的信心微小
主啊
求你家庭
求你真的在我們生命裡面
你來做成你美好的工作
主啊
親愛的主啊
生命孩子
主啊
讓我看到
孩子們在家
得到醫治
主啊
真的要充滿在我們的當中
哈雷洛亞
主啊
真的讚美
主在建造成
主啊
讓我們年輕的
每個小姐妹都接近
主啊
在建造中
不要讓人接近
主啊
聖潔的精神
聖潔的風吹起
在我們的辦公
在我們的當中
哈雷洛亞
主啊
讚美
主讚美
主
神有些人要相信
我們若認自己的罪
神是信誓的
是公義的
神若你剛剛很正常的認罪了
神今天要讓你領受
進到新的隨身之處
進到神的隨身之處
神在你的消毒裡面
要做新事
神要在你生命裡面
做新事
神要把新的愛
神要充滿在你的裡面
充滿在你的裡面
哈雷洛亞
我們一起來進入
跟神說
帶我進入
帶我進隨身處
哈雷洛亞
進入你聖潔同在
進入你聖潔同在中
跟神說
使我能接近
全然相互在你的面前
因為我要來經歷你豐盛的年
帶我
帶我進隨身處
神心地很高
帶我進入
進入你聖潔同在中
哈雷洛亞
心地很高
你我全心
直到滿足你的心意
你的恩典
恩典公我用
領受神的神的恩典
舉起你的手來領受
天公我用
再來領受
領受神的恩典
天公我用
你的愛不離開我們
好吧 我們一起真的在神的面前來禱告說
主我相信
主啊 當我剛剛認罪的時候
我相信神涉罪的恩典已經領到我
我們一起向神來獻上感恩
我們一起同神來禱告
主啊
神已經加添我的心血
主我真的相信
你要在我的前面開道路
在曠野開道路
在沙漠開疆
主啊你要帶領我進入更深的
厚水深之處的靈魂
主啊在今天造成
主啊也用你的話語
要暫時來啟示我們每一個人
主啊神在每處
哈雷洛亞
神在每處
神尤姐妹在今天早晨
神的話語
在今天早晨
啟示我們每一個弟兄姐妹
今天有三處的神的感動
在我們的當中
第一處提到說
看啊我要做一件新事
如今要發明
你們豈不知嗎
我必在曠野開道路
在沙漠開疆和阿們
哈雷洛亞
第二個提到說
喜樂的靈要照光我們
你們不要憂愁
應靠耶華德的喜樂
要成為我們的力量
今天我們要得到新的力量
不要被瑣碎的想法
事物奪去你的思想
你的精力
要重新定睛在神的面前
使你有智慧跟能力去面對
任何的事
我們一起開神來禱告
你覺得哪一段話是神對你說的
有一段話是誰要對教會說的
我們就一起同身來禱告
哈雷洛亞
在線上的弟兄姐妹
如果你看到這個PPT
你知道這是神對你說的話
你就向神來回應
哈雷洛亞你向神來禱告
主要是要祝善美
主要是謝謝你
主要你告訴孩子
主要你做心事
主要你發明
你不只要在曠野開道路
在沙漠開疆
主要是謝謝你
你要為我開道路
你要為我開疆
主要是謝謝你
主要是要我祝善美
主要是為我開道路
哈雷洛亞
神弟兄姐妹
你知道你每一次在這裡的禱告
你每一次在這裡的禱告
神都垂停
真的每一次我們弟兄姐妹的義病
每一次淨拜之後
我們有一個義病的禱告
我們真的看到神做心事
好不好
為我們教會有病痛的肢體來禱告
我們跟神說
主啊你要繼續的在當中做心事
使得我們因著禱告
原本上個禮拜
雅清的母親要開道
醫生說因為她要做放療
情況有改善
所以就不開道
所以弟兄姐妹
真的你每一次在這個時刻的禱告
神要一一的垂停
好不好
我們一起同時來為黃心
他腦震盪
求主益智
並且讓她能夠沒有任何的後遺症來禱告
她現在是不能打球的狀況
真的求主益智的大能靈道
好不好
也奉耶穌的名為
維聖的肌肉
以及胸前骨的疼痛
也求神益智
靈道她
醫生也能夠查明病因
也為雅清的母親
繼續為她禱告
讓她真的
讓她在癌症喉嚨鼻腔內的腫瘤
要完全的每一次的放療
要一次一次的要除去
真的求主益智
好不好
也為我們耶穌要團隊的
木則吾 信倦 牧師
他的子宮內膜癌
明天早上8點要把子宮摘除
的手術
求主益智真的益智她
我們一起開聲來禱告
主要是
還叫讚美人
我們叫讚美人
好不好
繼續這首來
有姐妹弟妹一次的禱告
要看見神
線上的弟兄姐妹一次的來禱告
哈利利亞哈利利亞
光天使的名
在晚期世上
導致大膽
喔喔喔喔
主要情況
喔喔喔
要好喘
主要她的腦部
沒有任何的後遺症
也是她可以恢復打球
抓一位維生背部的肌肉
修前骨看透
光天使的名
親自來做一次的工作
一次的大膽來引導她
喔喔喔
主要是在雅清
不修良姐妹
每一次的放療
主要是她的
喔喔喔
主要是她的鼻腔內
喉嚨內的那個
還有腫瘤
要完全的被消除出去
喔喔喔
光天使的名
天父上帝的全名
一致的能力
領導薰姐姐
喔喔喔
主要是她的內膜的愛
主要是她的
透過災情
真的要試探
喔喔喔
得到完全的意志
一致的全能
領導在她的身上
喔喔喔
光天使的名
一致的大人
領導在她的身上
主要讚美主
謝謝主
好吧
我們也來為我們教會的
一些肢體的需要
來禱告
為學生接下來要考試
我們為小瑞
音樂為勝
新聞環心
還有雨昕的期末考
求智慧的大能
真的充滿在他們的裡面
真的讓他們
每一科都可以毆耗
好吧
我們也為士軒
6月10號的轉職考試
也求聖靈保守
他在考試的當中
蠻有智慧能力
來應付這個考試
一位長漢
他一位調子
已經申請
原本可以出國短宣的
這個申請
又要重新再申請
求祝讓他再申請的時候
是順利的
讓他可以很順利的
可以出國短宣
好不好
也為我們教會
7月4號跟7月7號
跟進學生的暑假營會
也求神
真的拿到DM的每一個學生
也吸引他們來參加這個營會
好不好
我們繼續收來
為我們教會的師公
我們一起同聲來禱告
祝讓孩子
真的要為我們自己的需要
孩子真的要為小綠營園
為聖心穩寰心
與希的期末考
蠻有神的智慧
以及我們古大的學生
祝要求聖靈的大人充滿他們
讓他們專注他們的課業上
並且認真的在每一個課業上
充滿聖靈的精神
在他們的裡面
也幫助士軒轉職考試
能夠順利
親愛的主啊
真的求主耶穌
讓你為他預備理想的單位
求主真的繼續為他開門
也為上漢幫他升級
主啊
出國的這件事情
要望在你的面前
求主耶穌你幫助上漢
聖靈的大人充滿他
讓他能夠升級的道路是順暢的
主啊
真的為我們教會
7月10號營會
求聖靈的大人充滿
出國在每一個拿到DM的學生
或知道這個訊息的學生
讓他們都願意來報
親愛的主啊
請你使用我們這個更進的工作
主啊
不管是在投錢
不管是在經營
不管是在心態
主啊
都求你做奇妙的工作
聖靈的恩高
高抹這個DM
祝我們讚美主
謝謝主
讚美你
哈雷倫雅
謝謝主
讚美主
哈雷倫雅
謝謝主
讚美主
謝謝你
真的在我們的當中做心事
我們真的相信
神要繼續的做心事
好嗎
我們一起再來唱副歌的時候
我們真的相信
神要帶領我們進入新的領域
更高的領域裡面
來
帶我進水深處
哈雷倫雅進入
進入
一生劫痛在衷
是我決定
相互遊戲
經歷迷惑
不勝敵
帶我
帶我進水深處
進入
一生劫痛在衷
星陰恩高
與我前行
直到滿足你的心
哈雷倫雅
領受聖誕典禮
愛不離開我
當我們再次真的來到主的面前
我們除了剛剛在禱告裡面
經歷神的同載之外
我們也用我們的金錢
來獻上給神
好特別
我要跟大家講
在奉獻之前
跟大家分享
就是我們將會
有幾個弟兄要去短宣
好不好
弟兄姊妹有感動的
也可以為我們的短宣
這一項奉獻來禱告
真的求主
真的來鼓勵我們的弟兄姊妹
出去的時候
真的有人是做宣教事
有人是做宣教的事
弟兄姊妹
如果你沒有要出去
我們可以做宣教的事情
我們可以為他們來奉獻
真的紀念他們
真的願意為主擺上
好不好
我們一起真的
一起在神的面前
來預備我們的奉獻
好不好
一起請坐
我們來預備我們的奉獻
你可以真的為這一項來禱告
為我們的短宣來禱告
為我們的短宣來奉獻
求主真的來預備
求主真的
耶穗一樂的神
親自感動在我們的心中
來預備我們的奉獻
我們用安靜的心
我們仍然用敬拜的心
來預備我們的奉獻
Hallelujah
我們再唱副歌
來帶我進入
帶我進入
靜容裡神奇豐盛中
我們開始收奉獻
帶我進水深處
一起進入神聖節豐盛中
神聖節豐盛中
請你恩好
你我前行
祈禱滿足你的心靈
來給我用
所以說我們要感謝讚美你
謝謝你
謝謝你真的在今天早晨
帶領我們進入到水深之處
謝謝你讓我們在今天早晨
讓我們再一次
經歷到從你而來豐盛的恩典
我們也謝謝你
真的讓我們再一次
經歷到你赦罪的恩典
以至我們可以進入到
你更深的水深之處裡面
主要去領受你豐盛的恩典
親愛的主啊
在今天早晨
主啊真的你祝福
每一個弟兄姊妹
在敬拜的當中
每一個你的感動
在他們的心中
要深深的觸摸他們
要深深的
你的恩守
要深深的改變他們的生命
祝我們讚美你
謝謝主
為每一個弟兄姊妹
被帶到的弟兄姊妹
有疾病的
有要帶到的這些
需要的弟兄姊妹
求主一一的來成就
也求主一一的來垂聽
也紀念每一個弟兄姊妹
在你面前所獻上的金錢
求你願啊
謝謝主
替我們在你面前禱告
是奉耶穌基督的名
好不好
進報告教會消息
直接給你旁邊的弟兄姊妹說
我們一起進入
新的水深之處
好 我們把時間交給文綺
來報告教會消息
好 那我們一起來看
很多的教會消息
好 首先第一頁呢
幫我用一下
魚雷幫我用一下
OK 好
我們一樣要歡迎
我們每一個人
就是今天有參加
我們實體主日
還有現象主日的
新朋友還有家人
我們彼此說
歡迎回家
好 那等一下我們一樣
我們音樂一下的時候
我們就要起立
跟我們每一個家人說
歡迎回家 我們一同起立
好 魚雷幫我翻閱
我們去跟每一個人說
歡迎回家
我不敢相信
是如此豐盛
我在你愛裡
不再依靠自己
我憑著星星
大雪豐盛應許
深愛我的心
世界也無法奪去
好 再跟每一個人說
你的視角
就是美好證據自由
OK 好
再跟彼此說
歡迎回家
好
就是要在家的氣氛
非常的棒
好 接下來呢
我們也是
教會的意向傳遞
教會社區的所有
心態國中的得勝者
還有精力女中
媽媽成長班
還有輔大愛之旅的讀書會
親子講座
還有兒童舞蹈班
健康課程
我們有新增一個
非常棒
就是我們教會
第一次有這個
7月4號跟7月7號的
蜀奇營
等窗口施工
也使我們教會
可以接觸更多的人
對 那我相信呢
這個從我們教會
下半年開始
我們一樣要活樂
迫切地為這事來禱告
相信神會為我們來開路
好 那這個呢
我們今年的蜀奇營呢
就叫
下殼一下
跟你們說下殼一下
好 我們這個獅子
是非常的重金闢
請這樣
那我們對象呢
不好意思
先以國中跟高中為主
所以我們一定要
為這個事情來禱告
因為這是怎樣呢
我們希望我們後面
會有更多的年輕人
進入到我們的教會
好 媽媽
好 所以那個小童
還有余淵東
可以來參加
OK 好
下一頁
好 感恩的時刻
那為乙帆的爸爸
文正弟兄的
這個常位得著遺址
感謝神
耶
還有上華跟
曉穎的兒子明恩
昨天已經滿月
曉穎的身體恢復得良好
感恩
耶
好 為雅清潔的媽媽
原本週二要開到淡音
就是前面的
有做這個放聊
那身體狀況有改善
感恩
感謝神
好 為了得著
國中生這個群組呢
那教會能更多的
接觸學生
那裁判乙帆去面試
精靈的社團舞蹈老師
感謝神面試通過了
哇 那些小女生
應該會很瘋狂
哈哈哈
對 我們這個老師
是非常的有實力的
對 OK
好 那
哇
我們這個
不是什麼
補習界的名講師的這個
是我們的師兄哥
就是在週五
下午在這個精靈女中呢
畢業崇拜分享訊息
激勵學生性靠神
校長在分享
他聽了感動到流淚啊
感謝神
耶
聽說用那個好事多
那個衛生紙三層厚的
才對
把這個眼淚擦掉
哇 看流的多誇張這樣
好
好 接下來是我們聚會組呢
那我們每週二的晚上8點
為幸福愛滋的貝克
所以請有浮世的同工
都務必要參加喔
OK
那6月7號呢
我們全教會的禱告會
一起來堆活禱告
精靈神的大人
跟你們說
一起來堆活禱告
堆活禱告
而且這是實體的喔
跟他說是實體的喔
實體
再跟他說不要缺席
不要缺席
好
OK
那接下來呢
就是我們
6月18號呢
我們下午兩點半
有愛之旅
音樂
下午茶會
請大家發揮一獎勵
邀請人來參加
謝謝小明為我們做這個DM
非常的棒這樣
所以這個步道會呢
不是步道
這音樂會呢
非常的重要
就是能夠邀請我們的
跟你旁邊說
一定要去邀請人喔
一定要去邀請人
再跟你旁邊的電視節目說
這個時間務必
一定要記下來
一定要出席喔
好不好
非常的重要
OK 好
那接下來就是靈修組呢
我們本週的進度是
民宿祭
也希望大家能夠
一起在這個靈修的運動生命
一起跟上
跟他說
有跑得比較快的
稍等那些跑得比較慢的
你要拉住他的手這樣
一起前進
好不好
那我們從這個靈修當中
能夠更多的精力神
好
接下來是總務組
那我們今天會後的打掃是
高大跟國中
那一起用行動
愛我們的教會
辛苦你們了喔
一起幫我們來打掃一下
好 最後呢
就是我們財務組
五月的奉獻徵信以公告
那請查閱
如有錯誤或遺漏的
請聯絡我們財務的同工
並且來更正
好 最後呢
就是我們的不做宣教士
就做宣教士
為今年參加海外短宣的
弟兄姊妹來奉獻
並且鼓勵大家
用奉獻和帶導
成為短宣隊的支持
好 那我相信
今年我們有幾個弟兄姊妹
有報名這個短宣
他們不是出去玩喔
你們要記得
他們不是今天說
我報名那個
今天不在啊
就去五格窟這樣玩
去菲律賓啊
就去產南島的夢幻沙灘
走在那邊
不是喔
他們是要把
他們的怎樣
耶穌的愛
帶入到那個國家裡面
因為那些國家的
就是人民呢
一定非常的需要
這些福音對不對
所以你們的奉獻是怎樣
對他們來講
非常的重要
阿伯媽
跟你朋友說
不做宣教士
就做宣教士
好
好 最後呢
就是我們
狐狸生命和教會
農場
耶
OK 我們這個喔
溫室種植的
無毒小黃瓜
又即將要開賣了
有沒有很漂亮
這看起來就已經
沒有毒這樣
OK
好 OK
所以我們一斤
非常的便宜
75塊
那需要的弟兄姊妹
請到招待桌登記並且購買
希望大家今天都能夠來
來支持一下我們這個
狐狸生命和教會的這個
志工這樣
阿伯媽
好 所以跟你朋友說
出去的時候記得要登記喔
最少一斤喔
最多無上限
OK
好
我們今天報告起來就到這裡
OK
那接下來呢
我們要
好
請惠之姐呢
要來介紹一下我們的
祖母
阿不是祖母
我跟我們弟兄姊妹說
明天是我們
約束咬團隊的
祖母要來
所以大家也不能缺席
今天還是有人缺席
但雅青應該會在線上
因為雅青她還是回
高雄陪媽媽
陪媽媽
好 我們今天很開心
我們就一年一度
很珍惜他們來的時間
天后哥是10月份
才是11月份
對
所以很珍惜這段時間
好不好 我們一起拍手
歡迎我們的祖母
巧玲姐
對
真的很開心
來U.P.
真的瞬間年輕很多
很歡喜
那
我今天要講這個人生三岸
其實是去年
神就感動我
為什麼呢
因為我自己是一個
很目標導向的人
就是
幾乎就是往前衝
很看重
要做什麼
很少去過什麼節
我沒有什麼儀式感
沒有什麼
我們交會也不過什麼周年慶
我自己也跟天后哥
也很少過什麼周年慶
什麼什麼
我跟他們什麼情人節
那都不用講
天天都是情人節
對嗎
就用這個來做
其實就是我自己本身
不是很看重這些
但去年我在安靜的時候
神突然告訴我
孩子你要留意明年
就是今年
我就想
明年今年
今年怎樣
神就告訴我說
今年你要紀念
我就想想
我今年要紀念什麼事情
你們知道
我就是不大往後看
都是往前衝的
後來我才發現
2023年
1983到2023年
這一年為什麼很重要
1983是什麼年
1983是五股
那時候開始的第一年
就是我去五股
開拓教會的第一年
後來就很感恩
就是整個團隊
為母堂慶祝40週年
其實是這樣的一個開始
當我回想著40週年
這40年的時候
我才覺得
真的用什麼詞來形容
Amazing
我覺得40年
我無法想像
因為我從來沒有計劃
我的人生是要進入到五股
我自己21歲去五股
21歲大學剛剛畢業
什麼都不知道
懵懵懂懂
我真是叫糊糊塗塗走上
清清楚楚的道路
大學畢業之後
我在五股後來也工作
求就業
之後神呼召我全職
然後我結婚
有小孩
然後到現在
我的小孩長大
然後結婚
然後有小孩
我已經做祖母了
不只是屬靈的
然後我自己也是
我又覺得這40年
非常非常的精彩
我想到
不是我的計劃
但卻是非常美好
神帶領我
超過我所求所想
而教會
五股旅班行也經歷一個
很奇妙的神的工作
本來我們去五股的時候
是就開拓
就沒有人
沒有信徒
就一群的同工
那時候好幾個都大學畢業
跟著呂牧師
一起來五股
所以教會要從無到有
到發展
之後我們不斷地能夠
做開拓的教會
到現在能夠持續宣教
所以其實326那天
我哭好幾次
不僅又笑又哭
真的
不曉得該怎麼形容神
何等的偉大
我覺得我只能說
上帝啊
你真是獨行其事的神
其實在我回想的時候
我就已經很感恩
充滿眼淚
覺得是神這樣一路的
牽引我們走
當中有許多的艱難
但是更奇妙的是
神是信實的
本來神呼召我們的時候
就給我們14篇72篇
就告訴我們他是獨行其事
而經過這14年
真的看見
教會
包括我個人
包括教會
都是上帝做的工作
所以
我心裡就說神啊
那我除了我們一起慶祝
我們教會沒慶祝什麼
四十週年慶
我還拜託團隊幫我們
一起慶祝
那我要紀念什麼
我後來就想
我最重要的紀念是
這四十年
我覺得我的人生
有許多珍貴的學習
我生命裡面有很多
是上帝給我的恩典
最珍貴的學習
我覺得我很想把它整理
然後能夠繼續的傳承
希望每一個世代
都能夠蒙福
不是只有恩典
福音指導我們
而能夠繼續的影響下去
所以我就想整理
這四十年裡面
如果要我說
我覺得最寶貴的
對我生命
對整個上帝
如何能夠帶領我
給我這麼多的恩典
那我學到
那是什麼
所以我整理以後
我就寫了這個信息
叫人生3M
那這個M呢
很多時候都用來
特別對年輕人說
M就是百萬的第一個字
Million
人生3M
但我覺得這個人生3M
絕對三百萬
這個信息絕對超過三百萬
絕對是神一個很大的祝福
帶給我
我覺得這四十年
絕對超過很多人想賺的這三百萬
三百萬其實錢才很快
所以今年好多詐騙的事情爆出來
那都是上億的
但是神給我們超過億萬
阿門嗎
所以想跟大家分享
這三個M
那個M是英文的大寫
每一個英文字
把它的大寫整理起來
第一個M叫Master
就是誰是你生命的主
誰是我生命的主
第一個M
第二個是Mission
什麼是你人生的使命
什麼是你的人生使命
而且神給我們都是
Mission Impossible
對嗎
因為它就是
它就是做不可能的事
所以你的人生應該是這麼的精彩
第三個M是Mate
就是誰是你的終身伴侶
但我這一次預備的時候
我覺得不只是伴侶
人生不是只有婚姻很重要
但是你有沒有好的同伴
也是非常重要
所以我擴大
Mate、Christmas什麼什麼
都是就是朋友
你有沒有知己
有沒有好友
有沒有屬靈的同伴
所以我今天就這個三個主題
就是人生的三個主題
誰是你的主人
你的使命
然後你的好友
這三個有很重要的關係
因為它是互相影響的
你的主會決定你的使命
你的主跟你的使命
會決定你的終身伴侶
然後你跟什麼人
成為一起同路人
所以這三個順序也很重要
那我想用保羅他的生平
來跟大家分享
第一個誰是我生命的主
那我們要一起讀
《史如行傳》九章1到6
請
掃羅仍然向主的門徒
口吐威嚇兇殺的話
拒見大祭司
求文書給大馬四格的各會堂
若是早朝信奉這道的人
無論男女都准他捆綁
帶到耶路撒冷
掃羅行路
大馬四格
忽然從天上發光
四面照著他
他就撲倒在地
聽見有聲音對他說
掃羅掃羅
你為什麼逼迫我
他說主啊你是誰
主說我就是你所逼迫的耶穌
起來進城去
你所當做的事
必有人告訴你
這一段是保羅遇見主的經文
其實《史如行傳》講了
保羅講到他自己怎麼樣得救
悔改
有三段
我都會用到
這一段第九章的時候
講到掃羅
他遇見主之前之後
是一個很大的翻轉
遇見耶穌以後
很大的翻轉
先說明一下
這大馬四格
有的聖經會講大馬舍
就是保羅在大馬舍的光
大馬舍是以前大馬四格
就是他以前的
敘利亞的首都
全世界最不適合人居住的地方
因為戰爭
他們整個城市都破碎
但是
以色列在往上面
敘利亞
保羅原來是一個怎麼樣的人
他是逼迫基督徒的
殺害基督徒
他在耶路撒冷
殺基督徒
逼迫基督徒
還不夠
他怎麼樣
覺得不行
還有一些基督徒
跑到敘利亞去
跑到大馬舍去
所以他怎樣
要去把他們通通抓起來
所以這裡講到說
他就是要拿那個
他要去抓拿這些人
結果他在大馬四格
遇見了主
整個人生命
因為遇見主
整個完全不同
一個逼迫基督徒之後
成為為主傳道的人
為基督傳道
本來是逼迫基督的人
甚至最後
他是為主殉道
為基督殉道的人
其中他遇見主的時候
我覺得他這個人生轉折
其實也是很多
基督徒人生的轉折
但他遇見主
他問的這句話很重要
他問什麼
他說主啊
你是誰
好 這就是
我們想要
挑戰所有的人
主啊 你是誰
那基督徒會講的主
我們的主
當然是主耶穌
但是其實講主的時候
在講的是
主宰你人生的力量
中心思想
你有一個核心的
就算不是基督徒
他沒有主啊
他有主的
他有了他人生的力量
還有這些
核心的中心思想
那新耶穌以前的人
就是我自己
自我
自我是他的主宰
或者他的核心
那有的人是想什麼
要賺錢
賺更多的錢
那有的人很想
我有一個美滿幸福的
婚姻啊 家庭
那有的人是想了人生苦短
怎麼樣
開開心心就好
那他所有的追求
這個是他核心
我講的是最中心的
因為這個核心
而出發這個主
有的人是想要
追求這個世界
權利民生
用這個世界的價值觀
他們不見得用這個詞
但心中有沒有這個主啊
有的
還在他的心中影響他
但信耶穌以後
就耶穌是主
那我講到這裡的時候
我就想分享我自己的
其實我每次想到
我能夠信耶穌我能夠得救
我真的都是很感動的
我以前
還沒信耶穌以前是敵基督
是一個抵擋
基督徒的人
也是一個逼迫基督的人
但像我這樣
這麼剛硬半壞的人
神都可以拯救我
我就覺得實在是
恩典是神的恩典
也是我周圍這些基督徒
他們對我不放棄
所以我能夠遇見主
我在遇見主之前
其實我是
天之驕子
我無法想像如果我今天
沒有主的生命
我會變成一個怎麼樣可怕的
目空一切驕傲
狂妄
不知道自己
但事實上就算我
考進最好的大學
進入最好的科系
我心中其實是有
很多掙扎
疑惑 茫然
因為我其實不知道我為什麼要讀書
然後我也很多的
很不開心
一個很驕傲的人
怎麼會很開心
不可能 他心中充滿
所以我也很茫然
我不知道我人生何去何從
但是神拯救我
讓我知道
我的罪可以被他洗盡
我才知道
罪是有力量
為什麼我很不開心
我已經有事實上很多人家
所羨慕
原來那個就是罪
當我以這個世界
的一切以我自己為主的時候
其實那個罪就像
黑洞一樣
除非我在主的面前
真實地悔改承認
我是一個罪人 我需要他
所以我經歷
我信業書的時候我經歷到
社罪的平安
原來真的是
洗盡罪的人是無罪一身輕
那個喜樂是
這樣的湧流
對我來說
生命最重要就是
我找到原來
我的生命是很有價值的
我的生命的價值
不在於我的成就
不在於神創造我
我不是因為我做什麼
所以我有價值
而且我很清楚地知道
原來我是屬於神的
我不是好像
茫茫然不知道自己要
何去何從
所以在我信耶穌
那時候我就決定
我要把我生命的主權交給他
我是要為神而活
在這個世上
我的主我已經找到
而這是最有價值的
那我想要用這
有三個圖
我們那個時代傳佛
很習慣用四律
我也很喜歡用四律
就會講到說
這就是許多人的生命
他自己管理自己
自己當主
所以他的人生
你看這個圓圈是他的心
就表明
一個生命的狀態
他自己坐在生命的寶座上
那人生這些點點點
就是他人生的許多事情
其實是很多的混亂
是忙碌
但是其實他不知道他何去何從
很多的混亂
很多的不安
十字架在哪
在心門外
然後第二個圖
就是當你讓十字架
讓耶穌做你生命的主的時候
坐在你寶座上
人生就會在一個
上帝為你所造的
那樣的美好
跟計畫裡面
所以通常四律到這裡
就會問你願意
你的人生是願意
選擇讓基督做主嗎
就是直接用yes的回答
這是第二個選擇
通常大部分
都會選擇我願意
讓基督來管理我的生命
如果你還沒有信主
讓我看在座
都是信主
都已經是讓基督管理你的生命
但事實上還有第三個圖
第三個圖是什麼圖
就這個
十字架已經在哪裡
已經在我們生命裡面
但他坐在哪
十字架是在
寶座下
所以這是很多
揪圖生命的光景
所以我信耶穌
然後我看到很多基督者的時候
我心中就想
主啊我願意都是
讓你做我生命的主
我也今天也是要挑戰
我剛剛說這四十年
如果我學到什麼
最珍貴的功課
這就是第一個
第一個什麼呢
你已經把生命的主權
交給他了嗎
你信任他是你的主
他救贖你
而且他是世界的主
他也是你生命的主
而且他要
繼續地影響你的未來
不只是過去未來
那你有把你生命的主權
你願意說主啊
這個主權
本來神造我
神救贖我就是他的
我願意交給你
我發現不是交一次
我說我
我已經受到的
原來這個生命的主權
是要什麼
持續不斷地
交出來
那那個持續不斷地交出來是什麼意思
就是你願不願意
不斷地放下自己
願意不斷地
在每一個決定的時候
都來問問上帝
這是你要帶領我的嗎
不管你現在的角色
學生啊在職場
不管你在轉職
換工作
你的金錢怎麼面對你家庭
你的兒女
包括生幾個孩子
現在的人不知道為什麼
不生孩子
就是我女兒說生孩子
做什麼
我無法想像
難怪生育率這麼低
包括生一個嗎
還是生兩個
還是生三個
要不要生四個
要問誰
要問上帝啊
這些都是
不是我們來決定
是誰 神來決定
你願意是持續不斷地
交出主權嗎
我覺得這個呢
你說可能你曾經是
但是呢
你是持續不斷嗎
為什麼這個這麼重要
我發現呢
當我在這個持續不斷
讓主來決定
不管我任何的
我生命任何的決定
包括我孩子
那時候要就學
我在都市長大
所以呢
我的家人都覺得不可思議
五谷那什麼地方相思命案
水災
還有都是出黑道啦
對他們來講啦
都是那些流氓的地方
我的確也是看
我們以前五谷
這個市中心
有一些就是
撞球反正有些
感覺都是一些小孩
小屁孩在那邊
要不然就抽煙
就是印象不是很好
所以我的孩子要念書的時候
是不是一個考驗
我們家人比我還熱心
我姐姐說通通調到台北來
什麼什麼
他們就不能念那個學校
好像我會毀了他們的一生
我就想
我要禱告尋求
天佑牧師就說
我是五谷的牧師耶
我怎麼可以讓我孩子去別的地方念書
我說怎樣牧師就不可以讓孩子去別的地方念書
他說當然啦
那就表示我不愛五谷
我說這跟這個不一樣吧
有需要這樣就把孩子通通叫來一起禱告
需不需要尋求
每一個是應該要尋求
以世界來說
以一般人
包括JUTU是不是也是這樣的想法
我就是要想為孩子
最好什麼是最好
組織到什麼是最好
所以其實後來
神告訴我
好學校有壞學生
壞學校有好學生
不是看
那個表象的
所以我清楚了以後
我也尊重孩子的選擇
讓他們跟我們
一起來尋求
每一個決定
有的沒有很困難
很清楚就跟隨神
但我後來發現
我沒有讓耶穌做主
特別在我面對打擊的時候
在我面對
試探
軟弱的時候
我能夠從軟弱當中得勝
那是因為
我相信他是主
他不會有錯
可能我
我被打擊了
我可能會覺得
這些事情有時候環境
有時候是疾病
有時候是你很努力
結果沒有果效
這些釋放裡面
也會有很多的打擊
我第一個打擊是什麼
就是落法
我考研究所
那我自己很喜歡我念會計
我到大四的時候
我就非常喜歡會計
我幾乎是
圖書館開門
我就進去念
一直念到圖書館關門
我覺得會計太有趣了
就像打電動一樣
上癮的
所以我覺得是神帶領我
要走這一行
那時候天物哥
他不知道人生方向
他還糊糊塗塗
好像台大不是出國
就考研究所
所以他也考研究所
我也考研究所
但我就想念一個
我只想念政大研究所
要念我只能念最好的
所以我就只報名這個學校
我信心滿滿
後來呢
放榜的時候
我高分落榜
最打擊的是
天物哥糊塗的人
他考兩個研究所
他都上
這是誰在整誰啊
而且我很火熱
那時候已經
就新一歲很火熱服飾
我還記得我在
教會因為知道
就聚會的時候
放聲大哭
那天下午在教會的時候
很難
很難接受
到底哪一個地方
我不明白
而且
我一路順了
我不懂什麼叫
有人考不好這種
我覺得那是不夠努力
絕對是不努力
但是
我不知道我要
再怎麼樣
往前走
但那個時候
我哭完我就跟神說
神啊我仍然相信
我仍然相信
那時候我的答案我沒有答案
我只有想
可能人生太順
有時候需要有點挫折
我說神啊也可以用別的來學啦
不一定要用這個
但是我還是說
好吧
我就願意放下
其實我是到了
十幾年後有一天突然
上帝突然問我說
神啊還是你明白了嗎
我還想明白什麼
我沒有留意這個
這個回應
後來神就讓我回想
我在那個會堂
大哭那一幕
你問我的問題
為什麼我不明白
那時候還是
這個神告訴我你明白了嗎
好像經過一段時間
神問我你明白嗎
其實我
我沒有掙扎了嘛
那時候過
但是神還知道
我在那個當中
的
那個痛苦的過程
神回覆我
我才想到
我其實是明白的
我知道如果我也考上研究所
我們兩個一定就是走的路
不是今天這個路
我跟神說
神啊你帶領我
不僅帶領我
我一定就是要
你的路
不要是second best
人生可能有很多
你的選擇
主我不要second
我不要second best
我要就是你帶給我
帶領我那一條路
所以我明白了
我明白說
原來神為我預備的
絕對不是我可以想像
那我們在釋放裡面
有時候也遇到很多的挫折
打擊其實在
挫折打擊甚至到背叛
很多
很難過關的我覺得能夠
過關的因素就是每一次
再到神面前
很清楚知道你是主
你是主是你護召
我就不放棄
我就繼續堅持
下去所以人生有沒有
有很多的打擊啊
你能夠每一個打擊都得勝
他們嗎
你告訴你旁邊說你可以勝過
一切打擊
因為我們願意
讓他做主
然後還有試探
我大學畢業之後我到
這個快機師事務所
工作
我很喜歡快機所以我做了
很開心的
每一天就可以看到實體的
以前是在學校
是念的就是
這個理論
到實體我更有趣
覺得更有趣所以我
也是做得風風水水做得非常好
然後很快
就是老闆很賞識
那我漸漸地
我已經忘了
起初我告訴神我要
你帶領我的
而我發現我已經取代
上帝的位置主耶穌的
位置我已經被取代
被什麼取代呢
我薪水越來越高
然後我的這個什麼
職位也越來越好
但我發現
這些呢當然
薪水是一個很誘人的職位
也是很誘人但我有
一個我生命裡面有一個
軟弱就是我很想要
告訴別人
I am somebody
因為我
成長的環境就是
我的父母
非常重男輕女
所以我姊姊大姊
女兒
老二
又是女兒真慘
老三
又是女兒
不知道怎麼樣形容的慘
那我從小
其實我有很好的父母
但是這種很深的
在我們生命裡面
我們就是一直要奮鬥
奮鬥什麼呢
證明I am somebody
我不會比男生差
我要用這一些來
好像代替
我的價值
那我已經認識神了我知道了
可是當你
沒有留意的時候
這些你生命最深的
那個很深的
黑暗
它會出來
我的就叫做成就感
我很追求
成就感
所以當我在工作上
很有成就感的時候
我已經把主放下來
到位置
最重要的就是我要有
成就感
有一次神就告訴我說
孩子你已經變形了
我就想
主我怎麼會變形
你們知道我那時候在工作的時候
我只有一個禮拜
只有一天休息安息日休息
這個禮拜一
沒有服飾
其他時間我都是從台北
跑到五股
每一天我都有服飾因為在開拓教會
非常忙教會沒有人
所以我兒童也
做學生也做社經也做
成人也做老人也做
反正因為沒有人
只有我們
像天用哥
也一起來開拓他們已經去當兵了
這樣的人還叫變形
那有什麼人是
中心的嗎
但是我就想
那個禮拜就去進士禱告
我真的知道
神讓我看到我真是
變形了
我愛成就感勝過愛於主
所以我就悔改
再一次恢復我
起初的心神告訴我
祂就是主我能夠服飾
祂就是最尊貴
這就是我最大的喜樂
跟滿足
後來神就呼召我
真的每一次
我們能夠
得勝這一切是因為什麼
我們知道祂是主
他們嗎
告訴你旁邊說祂是主
祂是主
那第二個
就是什麼是你
人生的使命
同樣用保羅的
來我們一起讀
請
我回答說主啊你是誰
祂說我就是你所避過的
拿上了人耶穌
與我同行的人
看見了大光
卻沒有聽明那位對我說話的聲音
我說主啊
我要做什麼
主說起來進大馬
適合去
在那裡要將所派你做的一切事告訴你
好
這是保羅除了問主啊你是誰
他問的第二個問題
是什麼
主啊我當做什麼
好問主啊我當做什麼
其實保羅就是在問
他人生的使命
是什麼
我人生的使命
所以同樣你人生的使命
是什麼呢
人的人生使命
跟他的主有關
你的主會決定
你的使命
如果一個人他想要賺錢
財富
所以為什麼耶穌會說
一個人不能侍奉
兩個主
不是愛這個就是餓這個
不能又侍奉神
然後呢
又侍奉媽媽
不是說金錢不重要
而是你有把錢
當作你的主嗎
財富
很多人把財富
看作他的主
我以前或者我生命裡面
隱藏的不是財富
是成就
那也是一種
就是
會影響你的
所以我是很愛工作
我很拼命的
財富如果
把財富當主人他的目標是什麼
他人生的使命
就賺更多的錢
如果是把丈夫小孩
父母當作是主他就是家庭
那我剛說也有人是快樂
活在當下
就叫做享受人生
今朝有酒今朝醉
那這樣的人其實很難受苦
你知道你很難走十字架的路
我帶領一個弟兄
他就說
但是他經歷了十字架
痛哭流涕
我說我真的很感恩
煙界
他跟我分享
他說人生不能太苦
還是不可以太苦
他很怕走十字架路
雖然他是在
走苦路的時候遇見神
很有趣
如果那個
是你
變質會變心
要留意
但那個會影響你
整個人生的態度
那你會
如果有的人是權力
民生想要更有影響力
那他就會拼命工作
然後擴大交友
我們是Judu
而且我們是認識主人
是把主權交給主人
主的人
耶穌是主
他有沒有給我們使命
他有給我們使命
我們早就明白了
這個使命沒有那麼困難
你知道的
我們的使命就是十萬民
做主的門徒
那這個是
大家都非常熟悉的
但是我今天要再強調
不只是有使命
我發現
很多人知道這個使命
但指在哪裡
指在他知道
他知道
他知道他的使命
或者
知道很重要
或者是他也有一些願意
願意回應
這個使命
但我今天要說第二個你要問你
人生講到你使命的時候
你就是
要問你是不是去擁抱
或者我說
你是一個有使命感
感很重要
問你旁邊
你是個有使命
感的門徒嗎
你是有這樣的感
我覺得有感跟無感
千萬不要變無感
無感的
什麼叫做有使命感
其實那就是你擁抱
你是擁抱
你是承擔的
覺得這個使命
就是我要去承擔
是我要去擁抱
不是只有
不是只有小組長
是什麼
每一個基屋徒都要去擁抱
而使命感為什麼那麼重要
其實是
當你遇到每一個困難
很多的
要不然怎麼叫miss you impossible
是不是最近要開一個新的
暑假
我看到那個預告片
是不是都impossible
就很多困難
我看到好像做了一個什麼橋
什麼特技
很厲害
神給我們的也是miss you impossible
你知道嗎
其實你面對這些
是萬民做主的門徒
你想到的是困難
還是你覺得不
我能夠承接
是榮耀的使命
是一個榮耀的
我的人生不能太無聊
是要成為
很榮耀
是很精彩
我覺得有使命感的人
他面對困難
面對挑戰
面對艱辛
他能夠堅持下來
所以有沒有感很重要
我剛說我
來五谷的時候
其實當時因為很火熱
我就跟神說
有什麼最困難的地方我就去
我就願意
掛下什麼害口
反正當時
年輕
非常理想主義
但我從來沒有想到五谷
真的這麼困難
我自己是在大學
我又在都市長大
來五谷又是偏鄉
又是基層
那實在真的是我文化的
差異
開拓教會沒有人
所以我們就是整天在路上
我們邀請去
哀家哀戶
很多的拒絕很多的困難
為什麼鬼也特別的多
我也不知道
屬靈的征戰也非常多
當然要開拓教會一定是這樣
好像UP也是一樣
你們接下來有很多福音工作
會不會有很多屬靈征戰
那這不是我以前
在大學學校團企
能夠
體會跟理解
所以那個困難度
我真是流了一公升眼淚
就是每一次
真的走不下去了
不知道該怎麼辦
我就哭我就跟神哭
跟神哭然後再一次
我後來明白
其實那個過程
都很寶貴原來這叫做
訓練我的屬靈肌肉
你們有重訓過嗎
重訓就是這樣
就是打掉
再打掉你的舊的肌肉
你的新的肌肉才可以
再長起來
所以一定都有這樣的艱難
但我覺得堅持
堅持下來那個使命感
你繼續堅持你就會看到
美好的果效
我就想到我們教會的全職同胞
還有我們所有開拓
出來的教會牧者
很多都是第一代的
很多都是在
五谷慶祖或者生命
更新的
他們跟隨成為門徒
不僅他們一個人
然後全家
這樣的陸續的跟隨神
那樣的影響
我一看我們教會的全職同胞
幾乎都是在五谷慶祖
安寧、麗蓉
他們怎麼樣慶祖我都還印象深刻
下兩週之後我們要
拆派從孝死云
不過以後他們的名稱
就不叫從孝死云
我們每次都叫他們孝死
孝死的夫妻
他們兩個現在叫做
S.S.好像做什麼間諜一樣
他們叫Same and Stacy
他們因為要去
這個限制性的國家
所以名稱
各方面要做保護
這些他的家人
我想到我們教會
一個一個
這兩天是我們教會受洗
我們有十二個小孩
這一次要受洗
包括李維樂
哈茲的
他叫外甥
很開心
我們看到他們一群
很感動的
我覺得這些的事情
能夠發生是因為有教會
是因為開始一個一個門徒
回應福音
回應要再去
帶領更多人
信耶穌
所以我們的影響力可以
這樣教會在哪裡
哪裡就有盼望哪裡就有出路
去年我們教會
我們教會其實做幸福小組
已經第幾屆了
就去年第八屆的時候
但做到第八屆的時候
其實很多弟兄姊妹覺得很挫折
我們教會是很看重福音工作
但我沒有想到
有其他更好的福音策略
所以我覺得就是堅持
傳福音本來就要刻意的
本來就是有困難
感謝祖去年楊喜儒
來我們當中
楊慕思來他們的團隊
也來幫助我們
我發現最要緊的不是方法
最要緊的是核心信念
就是我們要為主贏得
是讓你要再一次看到
福音的數天價值
就看到許多生命改變
他們本來人生沒有答案
人生很破碎很痛苦
如何他們因著認識神
生命有答案
婚姻有答案
可能經濟就有出路
他絕境的開始
是有路可以走
所以這些的數天價值
是我們能擁抱的
所以我們有一句話
這個是說
幸福小組的教會
都會講
就是沒有
付不起的代價
只有什麼
你看不見的價值
就是如果你真的看到
靈魂的寶貴
怎麼樣
不管付出多少
都是值得的
阿們嗎
就是值得
很感恩去年我們
一下四十八個
幸福小組
以前我們三十個幸福小組
做得很拼
很多都是被我勉強的
就是很勉強的
但去年我們竟然
有四十八個幸福小組
我們後來陸續受洗
三次受洗
將近五十個人受洗
不得了的大收割
其中
我跟大家分享一個
他得了罕見疾病
很年輕二十幾歲的女孩子
已經很悲慘
罕見疾病太長
我連名字都念不好
又開刀
經過開刀還失敗
做輪椅
他們在幸福小組的時候帶領他
蘇凱
去年做
輔長
我們有一個醫治的特惠
他在醫治特惠
就被神觸摸
他是坐輪椅來的
但是出去
他可以不用坐輪椅
他可以走路
不得了
但是
走不穩
不是那麼穩
之後他回去
他就開始可以用四個腳
那叫助行器
助步器
可以用那個走
真的
因為他就連續參加兩次醫治特惠
我們都覺得很驚訝
但他
太自卑了
他都是不敢講話
就是蘇凱幫他
戴著帽子
又戴著眼罩
我到現在還是不知道他長什麼樣子
都只有看到眼睛
我搞不清楚
但其實我最感動的是
蘇凱
蘇凱本來在我們教會
真的就是做禮拜圖
然後
怎麼推怎麼踢他都會覺得
你給我壓力他
他這一次接輔長
他整個生命大翻轉
很火熱
很負代價
因為每一次要大家要車子
推輪
要好好的鼓勵他
所以他不見人
恩育不見人
後來我們2月1號就想禱告會
再請他分享見證
這一次
他就說不用蘇凱
我自己來分享
所以他上台講
我有看到沒有帽子他
比較清楚一點
但他講完
他就覺得很奇妙
那天是助行器來的
很感恩
那一天禱告會
繼續為他禱告
他腳更有力量
他可以不用是助行
可以用是拐杖
這已經是太棒了
因為他一直就是罕見疾病
都要一直持續去
就醫
結果禱告會之後不知道為什麼
醫生診斷
反正他又貪了
整個
他有一次去醫院回到家的時候
他整個人是貪的
一直是癲癇
就是很不忍心
但他們小組持續關心他
結果3月11號
他的媽媽決定
家裡拆偶像
很感動
因為他媽媽無法想
怎麼會有一群人
這麼的愛他的家
愛他關心他的家
他的家是單親的家
他們家那一天
親偶像把那些所有的東西
放到家門口塞得滿滿的
其實我覺得還
不是親偶像
是打掃
垃圾
因為他們家
就是沒有人
幫助
所以他們小組一台車
滿滿去幫他們把所有的垃圾
我說那天我去問他
怎麼我們家門口塞一堆
的垃圾
一大堆的東西
除了偶像
這個家庭
很可憐
很弱勢
但是他的媽媽非常感動
這些小組持續
為這個家
我在想我如果接下來要貼
是不是就要貼
他的媽媽受洗了
真的就看見
這個樣的
使命是這麼多的
這麼多回應神的門徒
我覺得太有價值
而我自己
我希望我人生
一直是這樣
就像保羅他講到他最後
他說他美好的仗打過
當跑的路跑盡
所以不是有什麼退休
就是繼續跑
跑到最後一刻
因為最後一刻就有公義的怪
所以我常常
鼓勵一些年長
我們到人生終了的時候
就繼續往前
然後往上走
你不是叫死了
你應該叫我去領賞
我去領獎賞
到神那裡去
這是不是保羅說的
有公義的冠冕
為他存留的
所以繼續堅持
使命到底將來
要天賞領賞
跟你旁邊的人說
堅持使命到底
要到天上領賞
最後一個點
就是誰是你的終身伴侶
或者好朋友
終身伴侶
有沒有很重要
伴侶很重要
因為關心你一生的幸福
我25歲結婚
如果以一般年齡來講
會活到80歲的話
多久啊
是嗎
很久
是不是影響我的一生
現在年輕人大概30歲結婚
就算很早
30歲
你們是不是很多超過30歲還沒結婚
30歲結婚的話
可能85
對嗎
人生很多
所以伴侶很影響你
關心你一生幸福
但是很多人
他選擇伴侶是什麼
是因為愛情
激情來找對象
忽略一件事情更重要
就是你們有沒有相同的主
有沒有相同的使命
這才是你優先考慮
所以是master決定
你的mission
你的master跟mission
決定你的mate
是在相
因為神給我們婚姻
婚姻的目的
就是要完成
上帝給你的使命
所以你的使命
如果你是單身你去完成
如果結婚
你們的婚姻是要
一起完成主
給你的使命
所以當然要找同樣
一樣的主
而且是同樣有意向
同樣有使命的門徒
這才在
在判斷
是不是一個好的品格
是不是可以一起走
很多人知道
其實天佑
不是我的理想
理想對象
我也不是他的理想對象
就是我們本來
為自己設想的
人設
為自己想我希望的對象
跟配偶是怎麼樣的人
我不是他的他也不是我的
我不喜歡
我不喜歡的類型裡面
他就是其中的一種
我喜歡的是蚊子冰冰的人
是有點文化墨水的
然後呢
我不喜歡搞笑的人
我也不喜歡
太基層的人
他又搞笑
他又很基層很相途的
不是我
我不喜歡的人
但是呢
人是最知道
最適合我的人
真的是千萬人中找不到
我們有同樣的使命
我們的屬靈價值觀
很相同
他是我最好的同伴
Party
就是我們在侍奉
我們很多的
真的我們兩個的配搭
我後來跟他說
我好像不可以再說
你沒有什麼文化墨水
你寫了三十一本書
我真羞愧啊
你這個文化墨水太多了吧
這是開玩笑
他說他的書就是
講章講完他書就出來了
他很有教導能詞
但這是其次
這是
我們的合一
我們的默契
合一直到如今
我們都還繼續地彼此提升
常常
互相打氣
而且我從他的身上
我看到我的生命要
繼續地成長
他也從我的身上看到
彼此是在提升
對方的生命
我覺得這是神給我很大的恩典
超過我能夠想像
所以起初
我是拒絕他
但後來
聽神的聲音
神說你想的是錯的
我以為他就
反正一定不是
當我謙卑的時候
我願意去認識他
能夠走到如今
我覺得是神的恩惠
今天如果你已經有對象
不要再想了
就是好好的經營你的婚姻
讓你的婚姻來
為主而活
這是完成神給你們使命
如果沒有
我看許多都還沒有的
一定要好好尋找
好好尋求
但是在尋求之前
我覺得你要先成為一個
好的屬靈同伴
你可以先找的
就像保羅
他有巴拿巴
你有巴拿巴嗎
巴拿巴是怎樣的人
或者你是成為別人的
像巴拿巴這樣的人
巴拿巴是誰
掃羅他整個生命的翻轉
他以前逼迫基督徒
他後來成為要傳福音的人
但是大家都不信任他
只有
生命裡面說只有誰
巴拿巴接待他
只有巴拿巴
是接納他
愛他而且成全他
巴拿巴不只在
保羅剛信耶穌的時候
接待他
巴拿巴還成全保羅成為領袖
保羅可以成為安提拉的領袖
是誰成全他
是巴拿巴
巴拿巴成全他
甚至到一個程度
可能大家看到的是保羅的光芒
是誰成全保羅
有這樣的屬靈同伴
是不是很寶貴
他們能夠一起在宣教的
同場一起同心
一起發揮
所以
我覺得在討論婚姻
之前我們每一個
人先需要的是你能不能
成為這樣
好的屬靈同伴
阿滿嗎
每一個人都需要
有這樣的好朋友
你可以成為別人這樣的好朋友嗎
那什麼樣的特質
這幾樣特質很重要
第一個就是你能夠
真實地接納人嗎
你旁邊的同工
你可以接納他嗎
你的小組組員你可以接納他嗎
有時候我是
很容易看死人的
不容易看好人
所以我很容易看到別人的缺點
我學這個功課學很深
我就常常到神的面前
我對於不接納他的點
我要求神
給我用耶穌的眼光
付我的眼光看
每一個人都是神獨特的創造
你是這樣的
真實接納嗎
不是表面是真實的欣賞
能夠真實的接納人
而且能夠用愛心
說誠實話
說誠實話要不要冒險
很多人不敢說誠實話
都是做表面功夫
然後願意去啟發別人
成為更好的自己
阿滿嗎
你們有這樣的屬靈同伴嗎
你的小組是這樣的人嗎
可不可以你成為這樣的人
阿滿嗎
所以好不好我們一起來找到
志同道合的屬靈同伴
那些都是
神對牛
一起來奔跑天路
我很喜歡這樣子
一群的人一起走
因為一個人力量很有限
但是一群人
力量就沒有上限
阿滿嗎
所以今天跟大家分享
這人生的三個M
我們生命是有主
而且持續的
把主權交出來
阿滿嗎
完成神給我們的使命
真的就是傳福音
這些世上的人
他們都是神要尋找
那些淑天的價值
要一直不斷的
在我們心中
點燃是有火
第三個就是真的在你的小組
跟你的小組成為
最好的對公
今天跟大家分享到這裡
我們要用一首回應的詩歌
好不好
我們一起起立
我們要來唱這首詩歌
來回應神
讓今天這個信息
來祝福我們每一個人
真的就是
挑戰我們每一個人
可能你也遇到
釋放的困難
或者你職場的困難
但是讓我們一起來
跟隨神道別
不管生命有多少問題
你已愛是我衷心的理
用我全心全意來愛你
因為你珍求我的生命
讓我一生從此游離
我願一生靜靜跟隨你
今晚有風雨仍然不停
我放心
就你在每一天
給我勇氣
這一生真隨你道別
好不好
我們一起來道告
讓今天這個信息
好不好消化在你生命裡
你也是這樣的決定
願意跟隨主道別
即使有困難
即使有挑戰
即使有的時候
生命裡面會遇到一些的打擊
是你不明白的
但你再一次想
你的生命就是因為認識主
有意義
是他的愛
可以再一次鼓勵我們
重新得利
好不好 我們同生
先來為我們自己
再一次奉獻給神
再一次回應說神
我願意完成你的使命
是我終生
是我最大的熱情
我要帶著火
我要帶著這樣福音的火
無論我在哪裡
都要完成這個使命
好不好 我們一起同生
先開口來道告
主要是
諸批的每一個學生
每一個青年人
每一個年輕人
主要是他們能夠在年輕的時候
就被你來得著
主要是他們再一次
把生命的主權
歸給你
主要是
他們現在正面臨
什麼的決定
什麼樣的困難
主要是你的愛要再一次
鼓勵他們
主要是他們能夠堅持不放棄
他們能夠堅持不放棄
主要是
能夠不灰心
能夠通過一切的風雨
能夠經歷這一切的打擊
主要仍然要來跟隨
你們
從頭來唱這首歌
用我們的全心
全力來跟隨
神
用我全人
全心
盡拜祢
用我全人
全心盡拜祢
不管生命
有多少問題
祢的愛
是我衷心的意義
用我全心
全力
來愛祢
用我們的全心
全力來回應
因為祢
拯救我的生命
祢是我們的一生
我願一生
緊緊跟隨
萬有風雨
仍然不放棄
求祢在每一天
給我勇氣
這一生
跟隨祢到永遠
我願一生
緊緊跟隨
萬有風雨
仍然不放棄
求祢在每一天
給我勇氣
這一生
跟隨祢到永遠
相信
相信祢的意志
走在祢計畫裡
祢靠祢力幫祢
不放棄
相信
相信祢的意志
走在祢計畫裡
祢靠祢力幫祢
不放棄
我願一生
緊緊跟隨
萬有風雨
仍然不放棄
求祢在每一天
給我勇氣
這一生
跟隨祢到永遠
我願一生
緊緊跟隨
萬有風雨
仍然不放棄
求祢在每一天
給我勇氣
這一生
跟隨祢到永遠
不放棄
繼續堅持
完成使命
一起同心完成使命
神給UP
要在這裡得更多的人
無論成人
無論學生
無論是每一個小組
我們都要成為
應得師上人的小組
幫我們彼此互相的祝福
互相的打氣
一起來禱告
主要是
祝福每一個小組
主要每一個人
都能夠成為
衛生跟隨
主要是
能夠在小組裡
一起來做成福音的工作
主要是
讓每一個小組
有真實的愛
彼此的接納
同心合一
要興旺福音
同心合一來興旺福音
主要是讓這個教會
充滿福音的火
主要充滿福音的熱誠
主要是一個
有火的教會
主要是一個不會困難的教會
主要是
是個主動的教會
主要是愛神的教會
讓這樣的火
天然在UP
生命裡的教會
主宰你
主要是的
這是主要
我們向你的回應
我們奉獻
把我們自己的生命主權
再次獻給你
主要回應
主要是的
這樣的一個簡選
給我們的使命
何等的榮耀
何等的有價值
主要就是
可以看見許多人
可以因著教會
因著UP
因著每一個小組
能夠帶領更多
世上的人進入神的國
主要生命有答案
生命不再是
絕望的
主要是有盼望
是精彩的
主要你祝福每一個小組
真的都成為
神隊友
是最好的隊工
同心合一
一起來興旺福音