仰望耶穌
然後我們真的是要在這個時間
我們要學習來分別為聖
特別在這個主日
是主復活得聖的日子
我們真的要把這個時間分別為聖
放下你的思慮
放下你的煩擾
真的來單單的來敬拜神
那我們先來
我們開口來為自己的心來禱告
強韌的耶穌
主要謝謝祢
主耶穌求祢來祝福
真的是保守我們的心思意念
主要是讓我們在敬拜當中
主要是讓我們真的是能夠
真的是來更多的與祢親近
主要是謝謝祢
就是我們渴望在今天
真的是能夠來遇見祢
真的是祢親自來觸摸我們每個人
用祢的愛來充滿我們
使我們真的是在祢面前
可以重新得力
可以強強站立
主要謝謝祢
主要是在這次聚會
乃是真的是祢賜給我們
豐盛的恩典
讓我們可以在這個時間
在定睛仰望在祢身上
重新聚焦
調整自己生命的次序
主要謝謝祢與我們同在
感謝主
奉耶穌的名禱告
Amen
好 各位我們一起站起來
OK
各位旁邊的所有人
我們一起來敬拜我們的神
好 我們一起拍手
繼續拍手 來
再給時間
讓我們一起彼此鼓勵
彼此打氣
讓我們彼此鼓勵
你和我
因耶穌而相聚
張開口
舉起手
懷抱神明
讓我們走進神的旅
再次讓我們彼此鼓勵
讓我們彼此鼓勵
彼此打氣
你和我
因耶穌而相聚
張開口
舉起手
懷抱神明
讓我們走進神的旅
弟兄們
前輩們
不要欺騙
聽主聲
跟主奏
反覆規則
弟兄們
前輩們
抓住時機
因為神的帶領
即將降臨
拍手來讚美我們的神
讓我們彼此鼓勵
彼此打氣
你和我
因耶穌而相聚
張開口
舉起手
懷抱神明
讓我們走進神的旅
弟兄們
前輩們
不要欺騙
聽主聲
跟主奏
反覆規則
弟兄們
前輩們
抓住時機
因為神的帶領
即將降臨
讓我們彼此鼓勵
彼此打氣
你和我
因耶穌而相聚
張開口
舉起手
懷抱神明
讓我們走進神的旅
弟兄們
前輩們
不要欺騙
聽主聲
跟主奏
反覆規則
弟兄們
前輩們
抓住時機
因為神的帶領
即將降臨
朋友們
讓我們起來讚美
因我們和耶穌
迎新寶貴
懶懶的對耶穌
充滿熱誠
愛情偶像群眾
等待創作來傷讓我們
讓我們彼此鼓勵
彼此打氣
你和我
因耶穌而相聚
張開口
舉起手
懷抱神明
讓我們走進神的旅
朋友們
讓我們起來讚美
因我們和耶穌
迎新寶貴
懶懶的對耶穌
充滿熱誠
愛情偶像群眾
朋友們
讓我們起來讚美
因我們和耶穌
迎新寶貴
懶懶的對耶穌
充滿熱誠
愛情偶像群眾
等待創作來傷讓我們
讓我們彼此鼓勵
彼此打氣
你和我
因耶穌而相聚
張開口
舉起手
懷抱神明
讓我們走進神的旅
朋友們
讓我們起來讚美
因我們和耶穌
迎新寶貴
懶懶的對耶穌
充滿熱誠
愛情偶像群眾
朋友們
讓我們起來讚美
因我們和耶穌
迎新寶貴
懶懶的對耶穌
充滿熱誠
愛情偶像群眾
讓我們起來讚美
因我們和耶穌
迎新寶貴
懶懶的對耶穌
充滿熱誠
愛情偶像群眾
朋友們
讓我們起來讚美
因我們和耶穌
迎新寶貴
懶懶的對耶穌
充滿熱誠
愛情偶像群眾
迎新的神
讓我們用第二首歌
繼續來拍掌
讚美我們的神主祢是
祢是我的牌匙
我的力量都在呼籲祢
祢不動搖
唯有祢是我拯救
我的生命都在呼籲祢
都在呼籲
我要
我要向內方訴說
祢已作為我的耶穌
用我口中的承諾
祢的生命我已救助
用我的名聲
當美德尊宏而大讚美
我的生命都在呼籲祢
再來有祢是我的牌匙
祢是我的牌匙
我的力量都在呼籲祢
祢不動搖
唯有祢是我拯救
我的生命都在呼籲祢
都在呼籲
唯有祢
我要向內方訴說
祢已作為我的耶穌
用我口中的承諾
祢的生命我已救助
用我的名聲
當美德尊宏而大讚美
我的生命都在呼籲祢
第三首歌
這首歌說
主祢是我的牌匙
祢是我的力量
祢是我的拯救
祢是我的生命
在我們的生命當中
尤其是在我們
這禮拜不管你過得
是順境還是逆境
但是神要告訴你
祂是你的牌匙
祂是你的力量
祂是你的拯救
祂是你的生命
祂就是你生命的救主
我們要更喜樂心來讚美
更喜樂心來宣告
神是我們的救主
總統再來唱
主祢是我的牌匙
繼續來拍掌
我的力量都在呼籲祢
祢不動也要
唯有祢是我拯救
我的生命都在呼籲祢
但是主祢是我的牌匙
主祢是我的牌匙
我的力量都在呼籲祢
祢不動也要
唯有祢是我拯救
我的生命都在呼籲祢
都在呼籲祢
來宣告
我要向世界國宣告
我要向地方宿舍
祢的座位
我的耶穌
用我口中的神
守祢的生命
我的救主
用我人生浪費的尊重
和大災民
我的生命都在呼籲祢
我要向地方宿舍
祢的座位
我的耶穌
用我口中的神
守祢的生命
我的救主
用我人生浪費的尊重
和大災民
我的生命都在呼籲祢
我要向地方宿舍
祢的座位
我的耶穌
用我口中的神
守祢的生命
我的救主
用我人生浪費的尊重
和大災民
我要向地方宿舍
祢的座位
我的耶穌
用我口中的神
守祢的生命
我的救主
用我人生浪費的尊重
和大災民
我的生命都在呼籲祢
我要向地方宿舍
祢的座位
我的耶穌
用我口中的神
守祢的生命
我的生命都在呼籲祢
我要向地方宿舍
祢的座位
守祢的生命
我要向聯邦宿舍裡的周圍
我的耶穌
用我口中的承諾
祢的聖名
我的救助
用我的聖堂
給祢的尊重和大讚美
我的時代雖然也高在谷底
我要向聯邦宿舍裡
周圍
我的耶穌
用我口中的承諾
祢的聖名
我的救助
用我的聖堂
給祢的尊重和大讚美
我的聖名都在谷底
我要向聯邦宿舍裡的周圍
我的耶穌
用我口中的承諾
祢的聖名
我的耶穌
用我口中的承諾
祢的聖名
我的耶穌
用我口中的承諾
祢的聖名
我的耶穌
用我口中的承諾
祢的聖名
我的耶穌
用我口中的承諾
祢的聖名
我的耶穌
用我口中的承諾
祢的聖名
我的耶穌
用我口中的承諾
祢的聖名
我的耶穌
用我口中的承諾
祢的聖名
我的耶穌
用我口中的承諾
祢的聖名
我的耶穌
用我口中的承諾
祢的聖名
我的耶穌
更深近於祢
求伸開我眼
向我心洩密
祢創造新意
帶領我向前
我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
使我潔淨
相撫我心
經歷祢豐盛的恩典
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
請祢恩告
領我前進
直到滿足祢的心意
祢恩典夠我了解
祢愛不離開我
祢的恩典
使我心清慰
渴慕祢同在
更深近於祢
求伸開我眼
向我心洩密
祢創造新意
帶領我向前
祢的恩典
使我心清慰
渴慕祢同在
更深近於祢
求伸開我眼
向我心洩密
祢創造新意
帶領我向前
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
使我前進
效福我心
清理祢高深的恩典
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
請祢恩告
領我前進
直到滿足祢一心
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
使我前進
效福我心
清理祢豐盛的恩典
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
請祢恩告
領我前進
直到滿足祢一心
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
使我前進
效福我心
清理祢豐盛的恩典
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
請祢恩告
領我前進
直到滿足祢一心
浸入祢神階同塞中
使我前進
效福我心
清理祢豐盛的恩典
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
請祢恩告
領我前進
直到滿足祢一心
恩典
保佑我心
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
效福我心
清理祢豐盛的恩典
睡一生處
請祢恩告
領我前進
直到滿足祢一心
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
效福我心
清理祢豐盛的恩典
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
請祢恩告
領我前進
直到滿足祢一心
恩典
保佑我心
請祢恩告
領我前進
直到滿足祢一心
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
浸入祢神階當中
祢神階祢是我前進
效福我的心
讓我來經歷祢的恩典
抓住我的渴望
跨越我自己的心事群
跨出雲霧
祢的讓我
怎麼能夠來經歷
什麼叫睡一生處
浸入祢神階同塞中
請祢恩告
領我前進
直到滿足祢一心
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
效福我心
經歷祢豐盛的恩典
帶我靜睡一生處
浸入祢神階同塞中
請祢恩告
領我前進
直到滿足祢一心
讓我來經歷
祢還不離開我
我們來領受神的恩典
我們來領受神赦罪的恩典
所以天后姐妹
今天我們要進入到睡神之處
我們必須是一個聖潔的器皿
我們必須是一個
祥福在神的面前
我們必須是一個潔淨的器皿
我們才能夠進入到睡神之處
天后姐妹
在妳心中有許多不幸
還是有許多對神的一些抱怨
或者是對神有許許多多
可能妳的心是妳的意念
得罪了上帝
今天我們要來領受
神赦罪的恩典
好不好 天后姐妹
我們一起真的在唱副歌的時候
跟神說主啊
我要成為一個潔淨聖潔的器皿
以致我能夠進入到
神心的睡神之處
來成為一個神好用的器皿
好不好 天后姐妹
我們在唱副歌的時候
我們更深的在神的面前
真的求主在今天
真的讓我們每一個人得潔淨
我們的心思
我們的意念得潔淨
我們的全心全忍
要分別為聖給神
好不好 我們的情感
我們的意志
都要分別為聖給神
好不好 我們一起在唱副歌的時候
更深的進入
進入到神的裡面
更深的渴望說主啊
我今天要成為聖潔的器皿
主啊 使得讚美主
讚美主一起來唱
帶我進入
好不好 天后姐妹
一起來進入
跟神說
今天要是我的潔淨
我要降服在祢的面前
祂在祢面前
天后姐妹真的要離開
離開神父神爺祢的地方
使得讓我們進入
神聖節的口袋
我們今天要來領受
神行的恩綱
帶我進入
現在我們的年輕人
要更渴望
更渴望進入神的聖潔
夢在中
跟神說
使我每天的潔淨
今天的聖潔
更深的帶我進入
進入祢聖潔
夢在中
領受今天神要給的恩綱
神的恩綱
領我前行
直到滿足祢的心意
祢恩典多麼勇
祢愛不離開我
我們現在來領受
神赦罪的恩典
祢恩典多麼勇
事情繼續在談的時候
有姐妹真的我們一起
真的在神的面前來禱告
跟神說主啊
真的神的話說
我們若認自己的罪
因為神是信使的
是公義的
必要赦免我們的罪
好不好
真的最近我們的力量
我們的力量使不出來
會不會是因為
我們裡面有一些
罪的問題卡住
甚至在我們的生命裡面
有一些的敗壞的思想
卡住
以致我們力量使不出來
好不好
弟兄姊妹我們一起
開聲來禱告
我們一起同聲來禱告
為自己最近
真的滿有神的大能
祢的恩典真的
今天來領導我們
好不好
我們一起同聲來宣告
真的讓我們生命裡面
有什麼要認罪的
我們向神來禱告
求主接近我們
在今天造成
主啊
真的主啊
祢除去我裡面
無形的血
主啊
祢請帶我進入
我的
進入祂最深之處
我的孩子
謝謝主
主啊
求祢赦免孩子
我相信
主啊
我有充足的信心
真的孩子在上面
主啊
我的信心為首
求祢加添
主啊
求祢真的
在我們生命裡面
祢來做成
祢美好的工作
在今天造成
親愛的主啊
赦免孩子
主啊
讓我看到
心很高
主啊
真的要充滿在
我們的當中
主啊
真的讚美主
在今天造成
主啊
讓我們每一個年輕的
每一個年輕人
得解解
主啊
在今天造成
我們要得解解
主啊
深解的靈魂
深解的風吹起
在我們的當中
主啊
讚美主
神有前面要相信
我們若認自己的罪
神是信實的
是公義的
神若你剛剛
很真誠的認罪了
神今天要讓你領受
進到新的隨神之處
進到神的隨神之處
神在你的小腿裡面
要做新事
神要在你生命裡面
做新事
神要把新的安排
要充滿在你的裡面
充滿在你的裡面
阿彌陀佑
我們一起來進入
跟神說
帶我進入
帶我進隨神處
阿彌陀佑
進入你深解同在
進入你深解同在中
跟神說
使我得解解
全然相輔在你的面前
因為我要來
經歷你豐盛的恩典
帶我
阿彌陀佑
舉起你的雙手來領受
神心底很高
帶我進入
祂的同在
進入你深解同在中
神的同在
阿彌陀佑
Diversity
吉我
愛
黑排
直到滿足你的心底
你的恩典 恩典供我要
領受聖誕聖罪的恩典
舉起你的手來領受
恩典供我要
再來領受領受聖誕恩典
你的愛不離開我們
在沙漠開疆時
主要要帶領我進入到更深的
厚水深之處的裡面
主要要在今天早晨
主要要用你的話語
要再次來啟示我們每一個人
主要要神在我們
Hallelujah
神在我們
神有姐妹在今天早晨
神的話語在今天早晨
啟示我們每一個弟兄姐妹
今天有三處的神的感動
在我們的當中
第一處就聽到說
你看啊我要做一件新事
如今要發明
你們豈不知嗎
我必在曠野開道路
在沙漠開疆
Amen
Hallelujah
第二個提到說
喜樂的靈要交往我們
你們不要憂愁
因靠耶華而得的喜樂
要成為我們的力量
神有姐妹
今天我們要得到新的力量
不要被瑣碎的想法
失誤奪去你的思想
你的精力
要重新定心在神的面前
使你有智慧跟能力
去面對任何的事
我們一起開聲來禱告
你覺得哪一段話
是神對你說的
有一段話是
誰要對教會說的
我們就一起同聲來禱告
Hallelujah
在線上的弟兄姐妹
若你看到這個PPT
你知道這是神對你說的話
你就向神來回應
Hallelujah
你就向神來禱告
主啊 射出讚美
主啊 謝謝你
主啊 你告訴孩子
主啊 你做心事
主啊 如今要發明
請如今不要再逛街開道路
再燒掉這張路
主啊 謝謝你
不要為我開道路
不要為我開疆路
主啊 謝謝你 謝謝
主啊 謝謝你
主啊 今天
你告訴孩子
不要有錯
主啊 你靠耶華而得的喜樂
今天要成為我們的力量
成為我們的力量
Hallelujah
所有弟兄姐妹
你知道
你每一次在這裡的禱告
神都吹停
真的每一次
我們弟兄姐妹的異病
每一次敬拜之後
我們有一個異病的禱告
我們真的看到神做心事
好不好
我們為我們教會
有病痛的肢體來禱告
我們跟神說
主啊 你要繼續的
在當中做心事
使得我們應著禱告
原本上個禮拜
雅清的母親要開道
醫生說因為她做放療
情況有改善
所以就不開道
所以弟兄姐妹
真的你每一次
在這個時刻的禱告
神要一一的吹停
好不好
我們一起同時來為黃心
他腦震盪
求主醫治
並且讓他能夠
沒有任何的後遺症來禱告
他現在是不能打球的狀況
真的求主醫治的大能臨到
好不好
也奉耶穌的名
為為聖的肌肉
以及胸前骨的那個疼痛
也求神醫治
臨到他
醫生也能夠查明病因
也為雅清的母親
繼續為他禱告
真的是讓他的癌症
喉嚨 鼻腔內的腫瘤
要完全的每一次的放療
要一次一次的要除去
真的求主醫治
好不好
也為我們耶穌要團隊的
牧者吳新娟牧師
他的子宮內膜癌
明天早上八點
要把子宮摘除的手術
求主真的醫治他
我們一起開聲來禱告
主啊 神明還在等
好不好 繼續的走來
有姐妹你們一起的禱告
要看見神
線上的弟兄姐妹
一起的來禱告
Hallelujah Hallelujah
奉耶穌的名
奉耶穌的名在我們心身上
導致讓人
哦 抓緊
哦 要好轉
哦 抓他的腦部
哦 不要讓他的後遺症
導致他可以恢復打球
因為維生肺部的肌肉
胸前骨疼痛
奉耶穌的名
親自來做醫治的工作
醫治的大能力引導他
哦 抓一下牙齒
不鏽鋼的姐妹
每一次的放療
就要使他的
哦 抓鼻腔內
喉嚨內的腫瘤
要完全的被消除出去
奉耶穌的名
天賦上帝的權力
醫治的能力
引導訓犬姐
哦 抓子宮內膜的癌
說真的
以後不再出這個藥吃他
哦 得到完全的醫治
醫治的權能
引導在他的身上
奉耶穌的名
醫治的大能
引導在他的身上
說讚美主
謝謝主 謝謝主
好不好
我們也來為我們教會的一些
肢體的需要來禱告
為學生接下來要考試
我們為小瑞營養
維生
新聞環心
與新的期末考
求智慧的大能
真的充滿在他們的裡面
真的讓他們
每一顆都可以歐趴
好不好
我們也為士宣
6月10號的轉職考試
也求聖靈保守他
在考試的當中
滿有智慧能力
來應付這個考試
一位長漢
他一位調職
已經申請原本可以出國短宣的
這個申請呢
又要重新再申請
求主讓他在申請的時候
是順利的
讓他可以很順利的
可以出國短宣
好不好
也為我們教會
7月4號跟7月7號
跟進學生的暑假營會
也求神
真的拿到DM的每一個學生
也吸引他們來參加這個營會
好不好
我們繼續去收來
為我們教會的施工
我們一起同神來禱告
主啊
孩子真的要為我們的
自己的學習
孩子真的要為小瑞營養
維生
新聞環心
與新的期末考
滿有神的智慧
以及我們五大的學生
主啊
求聖的大能
充滿他們
讓他們專注在他們的課業上
並且認真地
在每一個課業上
充滿順利的
神的智慧在他們的裡面
也幫助士學
專思考試
能夠順利
親愛的主啊
真的求主耶穌
讓祢為他
預備理想的單位
求主真的繼續為他開門
也為查爾漢
讓他申請
主啊
出國的這件事情
仰望在你的面前
求主耶穌
幫助查爾漢
聖靈的大能充滿他
讓他能夠申請的道路
是順暢的
主啊
真的也為我們教會
7月4號
7月7號的儀會
求聖靈的大能充滿
出國在每一個
拿到DM的學生
或知道這個訊息的學生
讓他們都願意來報名
親愛的主啊
求祢使用我們這個
更近的工作
主啊
不管是在頭前
不管是在精靈
不管是在心態
主啊
都求祢做奇妙的工作
順祢的恩綱
高某這個DM
主我們讚美主
謝謝主
讚美祢
哈雷洛陽
謝謝主
讚美主
哈雷洛陽
謝謝主
讚美主
謝謝祢
真的在我們的當中
做心事
我們真的相信
神要繼續的做心事
阿們嗎
我們一起來唱副歌的時候
我們真的相信
神要帶領我們
進入新的領域
更高的領域裡面
來
拜託
請隨神主
哈雷洛陽進入
進入一生
解痛再重
使我決心
守護我心
經歷迷惘
神祢恩典
帶我進水深處
進入一生
解痛再重
請祢恩告
領我前行
祈禱滿足祢的心
和祢共融
哈雷洛陽
領受神的恩典
愛護臨在後
當我們再一次
真的來到主的面前
我們除了剛剛在禱告裡面
經歷神的同在之外
好不好
我們也用我們的金錢來
獻上給神
好特別
我要跟大家講
在奉獻之前
跟大家分享
就是我們將會
有幾個弟兄要去短宣
好不好
弟兄姊妹有感動的
也可以為我們的
短宣的這一項奉獻來禱告
真的求主
真的來
鼓勵我們的弟兄姊妹
出去的時候
真的
有人是做宣教事
有人是做宣教的事
弟兄姊妹
如果你沒有要出去
我們可以做宣教的事情
我們可以為他們來奉獻
真的紀念他們
真的願意為主擺上
好不好
我們一起
真的一起在神的面前
來預備我們的奉獻
好不好
一起請坐
我們來預備我們的奉獻
可以真的為這一項來禱告
為我們的短宣來禱告
為我們的短宣來奉獻
求主真的來預備
求主真的
耶華一代的神
親自感動在我們當中
祂來預備我們的奉獻
我們用安靜的心
我們仍然用敬拜的心
來預備我們的奉獻
阿彌陀佑
我們再唱副歌
來帶我進入
帶我進入
水深處
進入祢身體
都贊助
順我前進
賞賦我心
經歷祢豐盛的恩典
我們開始收奉獻
帶我進水深處
進入祢身體
都贊助
順我前進
賞賦我心
經歷祢豐盛的恩典
所以說我們要感謝讚美祢
謝謝祢
謝謝祢真的在今天早晨
帶領我們進入到水深之處
謝謝祢讓我們在今天早晨
我們再一次
主要經歷到
從祢而來豐盛的恩典
我們也謝謝祢
真的讓我們再一次
經歷到祢赦罪的恩典
以致我們可以進入到
祢更深的水深之處裡面
主要去領受祢豐盛的恩典
親愛的主啊
在今天早晨
主啊真的祢祝福
每一個弟兄姊妹
在敬拜的當中
每一個祢的感動
在他們的心中
要深深的觸摸他們
要深深的
祢的恩手
要深深的改變他們的生命
主我們讚美祢
謝謝主
為每一個弟兄姊妹
被帶倒的弟兄姊妹
有疾病的
有要帶倒的
這些需要的弟兄姊妹
求主一一的來成就
也求主一一的來垂聽
也紀念每一個弟兄姊妹
在祢面前所獻上的金錢
求祢願啊
謝謝主
聽我們在祢面前禱告
是奉耶穌基督的名
Amen
好不好
報告教會消息
直接給你旁邊的弟兄姊妹說
我們一起進入
新的水深之處
好我們把時間
交給文綺來報告教會消息
好那我們一起來看
很多的教會消息
好首先第一頁呢
幫我用一下
魚類幫我用一下
OK好我們一樣
要歡迎我們每一個人
就是今天有參加
我們實體主日
還有現象主日的
新朋友還有家人
我們彼此說
歡迎回家
好那等一下我們一樣
我們音樂一下的時候
我們就要起立
跟我們每一個家人說
歡迎回家
我們一同起立
好魚類幫我放音樂
我們去跟每一個人說
歡迎回家
好
愛我的新世界也無法奪取
跟每一個人說
你的世家
就是美好證據自由
OK好
再跟彼此說
歡迎回家
好
就是要這樣
加壓的氣氛
非常的棒
好接下來呢
我們又是教會的意向傳遞
教會呢
社區的所有呢
心態國中的得勝者
還有精力與眾啊
媽媽成長班
還有輔大愛治癒的讀書會
親子講座
還有兒童舞蹈班
健康課程
我們有新增一個
非常棒
就是我們教會第一次
有這個7月4號跟7月7號的
豎琴營的窗口施工
也使我們教會可以
接觸更多的人
對那我們相信呢
這個從我們教會下半年開始
我們一樣要活樂的
迫切的為這事來禱告
相信神會為我們來開路
好
那這個呢
我們今年的豎琴營呢
就叫下課一下
跟你們說下課一下
好我們這個師資
非常的重金聘
請這樣
那我們對象呢
不好意思
先以國中跟高中為主
所以我們一定要為
這個事情來禱告
因為這是怎樣呢
我們希望我們後面
會有更多的年輕人
進入到我們教會
好嗎
好所以那個小童
還有禹安都可以來參加
OK
好下一頁
好感恩的時刻
那為苡凡的爸爸
文正弟兄的腸胃得著醫治
感謝神
還有尚樺跟筱瑀的兒子
明恩
昨天已經滿月
筱瑀的身體也恢復得良好
感恩
好為亞青姐的媽媽
原本週二要開到誕
就是前面有做這個放療
那身體的狀況有改善
感恩感謝神
好為了得著國中
國中生這個群組呢
那教會人更多的觸角
接觸學生
那才派禹安去面試
金陵的社團舞蹈老師
感謝神面試通過了
哇那些小女生應該會很瘋狂
我們這個老師是非常的
有實力的
對OK
好那我們這個
不是什麼補習界的名講師
是我們的世青哥
就是在週五下午
在這個金陵女中呢
畢業崇拜分享訊息
激勵學生信靠神
校長在分享
他聽了感動到流淚啊
感謝神
聽說用那個好事多
那個衛生紙三層厚的才對
把這個眼淚擦掉
看流得多誇張這樣
好接下來是我們聚會組呢
那我們每週二的晚上八點
為幸福愛自己的貝克
所以請有福祉的同工
都務必要參加喔
OK那六月七號呢
有我們全教會的禱告會
一起來堆火禱告
金女神的大人跟你們說
而且這是實體的喔
跟他說是實體的喔
再跟他說不要缺席
好OK那接下來呢
就是我們六月十八號呢
我們下午兩點半
有愛之語音樂下午茶會
請大家發揮影響力
邀請人來參加
謝謝小明為我們做這個DM
非常的棒這樣
所以這個步道會呢
不是步道會
這音樂會呢
非常的重要
就是能夠邀請我們的
跟你旁邊的說
一定要去邀請人喔
再跟你旁邊的弟兄姊妹說
這個時間務必
一定要記下來
一定要出席喔
好不好
非常的重要
OK好
那接下來就是靈修組
我們本週的進度是民宿季
也希望大家能夠
一起在這個靈修的運動上面
一起跟上
跟他說有跑得比較快的
稍等那些跑得比較慢的
你要拉住他的手這樣
一起前進
好不好
那我們從這個靈修當中
能夠更多的精力神
好接下來是總務主
那我們今天會後打掃是
高大跟國中
那一起用行動來愛我們的教會
辛苦你們了
一起幫我們來打掃一下
好最後呢就是我們財務組
五月的奉獻增進已公告
那請財委如有錯誤或遺漏的
請聯絡我們財務的同工
並且來更正
好最後呢
就是我們的不做宣教士
就做宣教士
為今年參加海外短宣的弟兄姊妹
來奉獻
並且鼓勵大家用奉獻和帶導
成為短宣隊的支持
好那我相信今年
我們有幾個弟兄姊妹
有報名這個短宣
他們不是出去玩喔
你們要記得
他們不是今天說
我報名那個
今天不在啊
就去五哥窟這樣玩
去菲律賓啊
就去產難島的夢幻沙灘
走在那邊
不是喔
他們是要把他們的怎樣
耶穌的愛
帶入到那個國家裡面
因為那些國家的
就是人民呢
一定非常的需要
這些福音對不對
所以你們的奉獻是怎樣
對他們來講
非常的重要
阿們嗎
跟你旁邊的說
不做宣教士
就做宣教士
好
好最後呢
就是我們
虎里生命兒教會
農場
耶
OK我們這個喔
溫室種植的無毒小黃瓜
又即將要開賣了
有沒有很漂亮
這看起來就已經
沒有毒這樣
OK
好
所以我們一斤非常的便宜
75塊
那需要的弟兄姊妹
請到招待桌登記並且購買
希望大家今天都能夠來
來支持一下
我們這個虎里生命兒教會的
這個志工這樣
阿們嗎
好所以跟你旁邊的說
出去的時候記得要登記喔
好
最少一斤
最多無上限
OK
好
我們今天八卦小學就到這裡
OK那接下來呢
我們要
好
請惠之姐呢
要來介紹一下我們的
祖母
不是祖母
我跟我們弟兄姊妹說
明天是我們
約書亞團隊的祖母要來
所以大家也不能缺席
今天還是有人缺席
那雅青應該會在線上
因為雅青她還是回高雄陪媽媽
陪媽媽
好
我們今天很開心
我們就一年一度
很珍惜他們來的時間
天后更是十月份
才是十一月份
對
所以很珍惜這段時間
好不好我們一起拍手
歡迎我們的祖母
巧玲姊
是不是
真的很開心
來UP
真的瞬間年輕很多
我們很歡喜
我今天要講這個人生三案
其實是去年神就感動我
為什麼呢
因為我自己是一個
很目標導向的人
幾乎就是往前衝
很看重要做什麼
很少去過什麼節
我沒有什麼儀式感
沒有什麼
我們教會也不過什麼週年慶
我自己也跟天后哥
也很少過什麼週年慶
我跟他們什麼情人節
那都不用講
我說天天都是情人節
對嗎
就用這個來做訛託詞
其實就是我自己本身
不是很看重這些
但去年我在安靜的時候
神突然告訴我
孩子你要留意明年
就是今年
我就想
明年今年
今年是怎樣
神就告訴我說
今年你要紀念
我就想想
我今年要紀念什麼事情
你們知道
我就是不大往後看
都是往前衝的
後來我才發現
2023年
1983到2023年
這一年為什麼很重要
1983是什麼年
1983是五股那時候
開始的第一年
就是我去五股
開拓教會的第一年
後來就很感恩
就是整個團隊
為母堂慶祝40週年
其實是這樣的一個開始
當我回想這40週年
這40年的時候
我才覺得
真的用什麼詞來形容
Amazing
我覺得40年
我無法想像
因為我從來沒有計畫
我的人生是要進入到五股
我自己21歲去五股
21歲啊
大學剛剛畢業
什麼都不知道
懵懵懂懂
我真是叫糊糊塗塗走上
青青土土的道路
大學畢業之後
我在五股
後來也工作
求職就業
之後神呼召我全職
然後我結婚
有小孩
然後到現在
我的小孩長大
然後結婚
然後有小孩
我已經做祖母了
不只是屬靈的
然後我自己也是
哇 我又覺得這40年
非常非常的精彩
我想到不是我的計畫
但確實非常美好
神帶領我超過我所求所想
而教會
五股裡面好像也經歷一個
很奇妙的神的工作
本來我們去五股的時候
就開拓
就沒有人
沒有信徒
就一群的童工
那時候好幾個都大學畢業
跟著呂牧師一起來五股
所以教會要從無到有
到發展
之後我們不斷的
能夠做開拓的教會
到現在能夠持續宣教
所以其實326那天
我哭好幾次
不僅
又笑又哭
真的
不曉得該怎麼形容神
何等的偉大
我覺得
我只能說
上帝啊
祢真是獨行其事的神
其實在我回想的時候
我就已經很感恩
充滿眼淚
覺得是神這樣一路的
牽引我們走
當中有許多的艱難
但是更奇妙的是
神是信使的
本來神呼召我們的時候
就給我們十篇七十二篇
就告訴我們祂是獨行其事
而經過這十四年
真的看見教會
包括我個人
包括教會
都是上帝做的工作
所以
很
我心裡就說神啊
那我除了我們一起慶祝
我們教會沒慶祝什麼中年慶
四十週年慶
我還拜託團隊幫我們一起慶祝
那我要紀念什麼
我後來就想
我要
我最重要的紀念是
這四十年
我覺得我的人生
有許多珍貴的學習
我生命裡面有很多
是上帝給我的恩典
那
最珍貴的學習
我覺得我很想把它整理
然後能夠繼續的傳承
希望
每一個世代
都能夠蒙福
不是只有恩典
福音指導我們
而能夠繼續的影響下去
所以我就想整理
這四十週
四十年裡面
如果要我說
我覺得最寶貴的
對我生命
對整個上帝
如何能夠帶領我
給我這麼多的恩典
那我學到
那是什麼
所以我整理以後
我就寫了這個信息
叫人生3M
那這個M呢
很多時候都用來
特別對年輕人說
那個M就是百萬的第一個字
million
人生呢
這個3M
那我覺得這個人生3M
絕對三百萬
這個信息絕對超過三百萬
絕對是神一個很大的祝福
帶給我
我覺得這四十年
絕對超過
很多人想賺的這三百萬
三百萬其實錢財很快
今年好多詐騙的事情爆出來
那時候上億的
但是神給我們
超過億萬
所以想跟大家分享
這三個M
那個M是英文的大寫
每一個英文字
把它的大寫整理起來
第一個M叫Master
就是誰是你生命的主
誰是我生命的主
第一個是第一個M Master
第二個是Mission
什麼是你人生的使命
什麼是你的人生使命呢
而且神給我們都是
Mission Impossible
對嗎
因為他就是
他就是做不可能的事
所以你的人生
應該是這麼的精彩
第三個M是Mate
就是誰是你的終身伴侶
但我這一次預備的時候
我覺得不只是伴侶
人生不是只有
婚姻很重要
但是你有沒有好的同伴
也是非常重要
所以我擴大Mate
本來Christmas
都是朋友
你有沒有知己
有沒有好友
有沒有屬靈的同伴
所以我今天就三個主題
就是人生的三個M
誰是你的主人
你的使命
然後你的好友呢
這三個有很重要的關係
因為他是互相影響的
你的主會決定你的使命
你的主跟你的使命
會決定你的終身伴侶
然後你跟什麼人
成為一起同路人
所以這三個順序也很重要
我想用保羅
他的生平來跟大家分享
第一個
誰是我生命的主
我們要一起讀
使徒行傳九章一到六
請
掃羅仍然向主的門徒
口吐威嚇兇殺的話
拒見大祭司
求文書給大馬士革的各會堂
若是早早信奉這道的人
無論男女都準他捆綁
帶到耶路撒冷
掃羅行路將到大馬士革
忽然從天上發光
四面罩著他
他就撲倒在地
聽見有聲音對他說
掃羅
你為什麼逼迫我
他說
主啊
你是誰
主說
我就是你所逼迫的耶穌
起來進城去
你所當做的事
必有人告訴你
這一段呢
是保羅遇見主的經文
其實《史無形傳》講了
保羅講到他自己怎麼樣得救
悔改的有三段
我都會用到
這一段第九章的時候
講到掃羅他遇見主之前之後
是一個很大的翻轉
遇見耶穌以後很大的翻轉
先說明一下
這大馬士革
有的聖經會講大馬赦
就是保羅在大馬赦的光
大馬赦是以前大馬士革
就是他以前的利比亞
不是
敘利亞
敘利亞的首都
全世界最不適合人居住的地方
因為戰爭
他們整個城市都破碎
但是這個就是
以色列再往上一點
敘利亞
保羅原來是一個怎麼樣的人
他是逼迫基督徒的
殺害基督徒
他在耶路撒冷
殺基督徒
逼迫基督徒
還不夠
他怎麼樣
覺得不行
還有些基督徒
跑到敘利亞去
跑到大馬赦去
所以他怎樣
要去把他們通通抓起來
所以這裡講到說
他要去抓拿這些人
結果他在大馬赦遇見了主
整個人生命因為遇見主
整個完全不同
一個逼迫基督徒之後
成為為主傳道的人
為基督傳道
本來是逼迫基督的人
甚至最後
他是為主殉道
為基督殉道
其中他遇見主的時候
我覺得他這個人生轉折
其實也是很多基督徒人生的轉折
但他遇見主
他問的這句話很重要
他問什麼
他說主啊你是誰
這就是我們想要挑戰所有的人
主啊你是誰
基督徒會講的主
我們的主當然是主耶穌
但是其實講主的時候
在講的是
主宰你人生的力量
中心思想
你有一個核心的
就算不是基督徒
他沒有主啊
他有主的
他有人生的力量
還有這些核心的中心思想
那信耶穌以前的人
就是我自己
自我
自我是他的主宰
或者他的核心
有的人是想要賺錢
賺更多的錢
有的人很想
我有一個美滿幸福的婚姻家庭
有的人是享樂
人生苦短
開開心心就好
那他所有的追求
這個是他核心
我講的是最中心的
因為這個核心而出發
這個主
有的人是想要追求
這個世界權利民生
用這個世界的價值觀
他們不見得用這個詞
但心中有沒有這個主啊
有的
還在他的心中影響他
但信耶穌以後
就耶穌是主
那我講到這裡的時候
我就想分享我自己的得救證
見證
其實我每次想到
我能夠信耶穌
我能夠得救
我真的都是很感動的
我以前還沒信耶穌
以前是敵基督
是一個抵擋基督徒的人
也是一個逼迫基督徒的人
但像我這樣
這麼剛硬敗壞的人
神都可以拯救我
我就覺得
實在是恩典
是神的恩典
也是我周圍這些基督徒
他們對我不放棄
所以我能夠遇見主
我在遇見主之前
其實
我是天之驕子啊
我無法想像
如果今天沒有主的生命
我會變成一個
怎麼樣可怕的
目空一切 驕傲 狂妄
不知道自己
但事實上
就算我考進最好的大學
進入最好的科系
我心中其實是有很多掙扎
疑惑 茫然
因為
我其實不知道我為什麼要讀書
然後我也很多的很不開心
一個很驕傲的人
怎麼會很開心
不可能
他心中充滿
這我也很茫然
我不知道我人生何去何從
但是神拯救我
讓我知道
我的罪可以被祂洗淨
我才知道
罪是有力量
為什麼我很不開心
我已經有事實上很多
人家所羨慕
但我卻不敢
原來那個就是罪
當我以這個世界的一切
以我自己為主的時候
其實那個罪就像黑洞一樣
除非我在主的面前
真實的悔改
承認我是一個罪人
我需要祂
所以我經歷
我信耶穌說的時候
我經歷到赦罪的平安
原來真的是洗淨罪的人
是無罪一身輕
那個喜樂
是這樣的永留
對我來說
生命最重要
我找到原來我的生命
是很有價值的
我的生命的價值
不在於我的成就
在於神創造我
我不是因為
我做什麼所以我有價值
而且我很清楚的知道
原來我是屬於神的
我不是好像茫茫然
不知道自己要
何去何從
所以在我信耶穌
那時候我就決定
我要把我生命的主權交給他
我是要為神而活
在這個世上
我的主我已經找到
而這是最有價值的
那我想要用這
友善的圖
那時候我們那個時代
川普很習慣用思慮
我也很喜歡用思慮
那就會講到說
這就是許多人的生命
他自己管理自己
自己當主
所以他的人生呢
你看這個圓圈
是他的心
就表明一個生命的狀態
他自己坐在生命的寶座上
那人生這些點點點
就是他人生的許多事情
其實是很多的混亂
是忙碌
但是其實他不知道
他何去何從
很多的混亂很多的不安
十字架在哪
在心門外
然後第二個圖呢
就是當你讓十字架
讓耶穌做你生命的主的時候
坐在你寶座上
人生就會在一個
上帝為你所造的
那樣的美好
跟計畫裡面
所以通常思慮到這裡
就會問
你的人生是
願意選擇
讓基督做主嗎
就是直接用YES的回答
這是第二個選擇
那通常
大部分人都會選擇
我願意讓基督來管理我的生命
如果你還沒有
信主
我看在座都是信主
都已經是讓基督管理的生命
但事實上還有第三個圖
第三個圖是什麼
就這個
十字架已經在哪裡
已經在我們生命裡面
對嗎
但他坐在哪
十字架是在寶座下
所以
這是很多揪圖生命的光景
所以我信耶穌
然後我看到很多的揪的時候
我心中就想
主啊
我願意都是讓你做我生命的主
我也今天也是要挑戰
我剛剛說
這四十年
如果我學到什麼最珍貴的功課
這就是第一個
第一個什麼呢
你已經把生命的主權
交給他了嗎
你信任他是你的主
救贖你
他是世界的主
他也是你生命的主
而且他要繼續的
影響你的未來
不只是過去未來
那你又把你生命的主權
你願意說主啊
這個主權本來神造我
神救贖
就是他的
我願意交給你
那我發現不是交一次
我說我領受到的
原來這個生命的主權
是要什麼
持續不斷的
交出來
那那個持續不斷的交出來
是什麼意思
就是你願不願意不斷的
放下自己
願意不斷在每一個決定的時候
都來問問上帝
這是你要帶領我的嗎
不管
你現在的角色
學生啊在職場
不管你在轉職換工作
你的金錢怎麼面對
你家庭你的兒女
包括生幾個孩子
這個現代人
不知道為什麼不生孩子
就是我女兒說
生孩子做什麼
哇天啊
真的是我無法想像
難怪生育率這麼低
包括生一個嗎
還是生兩個
還是生三個
要不要生四個
要問誰
要問上帝啊
這些都是
不是我們來決定
問題是誰
神來決定
你願意是持續不斷的
交出主權嗎
我覺得這個呢
可能你曾經是
但是呢
你是持續不斷嗎
為什麼這個這麼重要
我發現呢
當我在這個持續不斷
讓主來決定
不管我任何的
我生命任何的決定
包括孩子
那時候我要就學
我在都市長大
所以呢
我的家人都覺得不可思議
五股那什麼地方
相思命案水災
還有都是出黑道
對他們來講
都是那些流氓的地方
的確也是看
我們以前五股
市中心啊
有一些就是什麼撞球
反正有些就感覺
都是一些小孩
小屁孩在那邊
要不然就抽菸啊
印象不是很好
所以我的孩子要念書的時候
是不是一個考驗
我們家人比我還熱心
我姊姊說通通調到台北來
什麼什麼
他們就不能念那個學校
好像我會毀了他們的一生
我就想我要禱告尋求
天后牧師就說
我是五股的牧師
我怎麼可以讓我孩子去別的地方念書
我說怎樣
牧師就不可以讓孩子去別的地方念書
當然啊
那就表示我不愛五股
我說這跟這個不一樣吧
有需要這樣就把孩子通通叫來一起禱告
需不需要尋求
每一個事情要尋求
以世界來說
以一般人包括基督徒
是不是也是這樣的想法呢
我就是要想為孩子
什麼是最好
主知道什麼是最好
所以其實後來
神告訴我
好學校有壞學生
壞學校也有好學生
不是看那個表象的
所以我清楚了以後
我也尊重孩子的選擇
讓他們跟我們一起來尋求
每一個決定
有的沒有很困難
很清楚就跟隨神
但我後來才發現
我有沒有讓耶穌做主
特別在我面對
打擊的時候
在我面對試探
軟弱的時候
我能夠從軟弱當中
得勝
那是因為我相信
祂是主
祂不會有錯
可能我被打擊了
我可能會覺得
我覺得這些事情
有時候環境有時候是疾病
有時候是你很努力
結果沒有果效
這些是縫裡面
會有很多的打擊
我第一個打擊是什麼
就是落榜
我考研究所
那我自己很喜歡我念會計
我到大四的時候
信主後我就非常喜歡會計
我幾乎是
圖書館開門我就進去念
一直念到圖書館
關門我才回家
我覺得會計太有趣了
就像打電動一樣
上癮的
所以我覺得是神帶領我
要走這一行
那時候天物哥
他不知道人生方向
他還糊糊塗塗
他就好像台大不是出國
就考研究所
所以他也考研究所
我也考研究所
但我就想念一個
我只想念政大研究所
要念我只能念最好
所以我就只報名
這個學校
我信心滿滿
後來呢
放榜的時候
我高分落榜
最打擊的是
天物哥糊塗的人
他考兩個研究所
他都上
這是誰在整誰啊
而且我很火熱
那時候已經
就信耶穌
所以很火熱服侍
我還記得我在教會
因為知道就聚會的時候
放聲大哭
那天下午在教會的時候
很難
很難接受
到底哪一個地方
我不明白
而且
我一路順了
我從來沒有
我不懂什麼叫有人考不好
我覺得那是不夠努力
絕對是不努力
但是
我不知道我要再
怎麼樣往前走
就是
但那個時候我哭完
我就跟神說
神啊我仍然相信
我仍然相信
那時候我的答案
我沒有答案
我只有想可能人生太順
有時候需要有點挫折
我說神啊
也可以用別的來學
不一定要用這個
但是我還是說
好吧
我就願意放下
其實我是到了十幾年後
有一天突然
上帝突然問我說
孩子你明白了嗎
我還想我明白什麼
我沒有留意這個
這個回應
後來神就讓我回想
我在會堂
大哭那一幕
你問我的問題
為什麼我不明白
那時候孩子
神告訴我
你明白了嗎
好像經過一段時間
神問我你明白嗎
其實我沒有掙扎了
那時候過
但是神還知道
我在那個當中的心
那個痛苦的過程
神回覆我
我才想到
我其實是明白的
我知道如果我也考上研究所
我們兩個一定就是走的路
不是今天這個路
我跟神說
神啊你帶領我
不僅帶領我
我一定就是要
你的路
不要是second best
人生可能有很多
你的選擇
我不要second
我不要second best
我要就是你帶給我
帶領我那一條路
所以
我明白了
我明白說
原來神為我預備的
絕對不是我可以想像
那我們在侍奉裡面
有時候也遇到很多的挫折
打擊
挫折打擊甚至到背叛
很多
很難過關的
我覺得能夠過關的因素
就是每一次在到神面前
很清楚知道你是主
你是主是你護照
我就不放棄
我就繼續堅持下去
所以人生有沒有很多的打擊啊
你能夠
每一個打擊都得勝的
阿們嗎
你告訴你旁邊說你可以勝過一些打擊
因為我們願意讓他做主
然後還有試探
那我大學畢業之後
我到這個
會計師事務所工作
哇你們知道我很喜歡會計
所以我做了很開心的
每一天就可以看到
實體的
以前是在學校
念的就是
這個理論嘛
到實體哇我更有趣
覺得更有趣
所以我也是做得風風水水
做得非常好
然後很快就是老闆很賞識
那我漸漸的呢
我已經忘了
起初我告訴神
我要讓祢帶領我的
而我發現我已經取代
上帝的位置
主耶穌的位置我已經被取代
被什麼取代呢
我薪水越來越高
然後我的
職位也越來越好
但我發現
這些呢
當然薪水是一個很誘人的
職位也是很誘人的
但我有一個
我生命裡面有一個軟弱
就是我很想要告訴別人
I am somebody
因為我成長的環境
就是
我的父母非常重男輕女
所以我姊姊
大姊女兒
很慘
老二又是女兒
真慘
老三又是女兒
不知道怎麼樣形容的慘
那我從小
其實我有很好的父母
但是這種很深的
在我們生命裡面
我們就是一直要奮鬥
奮鬥什麼呢
證明I am somebody
我不會比男生差
我要用這些來
好像
代替我的價值
那我已經認識神了
我知道了
可是當你沒有留意的時候
這些你生命最深的
那個很深的
黑暗
它會出來
我的就叫做成就感
我很追求成就感
所以當我在工作上
很有成就感的時候
我已經把主
放下來
到位置
最重要的就是我要有成就感
有一次神就告訴我說
孩子
你已經變形了
我就想
我怎麼會變形
你們知道我那時候在工作的時候
我只有一個禮拜
只有一天休息
安息日休息
禮拜一沒有服事
其他時間我都是從台北
跑到武館
每一天我都有服事
因為在開陀教會
非常忙教會沒有人
所以我兒童也做
學生也做
社親也做
成人也做
老人也做
反正沒有人只有我
像天佑哥
也一起來開陀教他們已經去當兵
這樣的人
還叫變形那有什麼人
是忠心的嗎
但是我就想
那個禮拜就去
禁食禱告
我真的知道神讓我看到
我真是變形了
我愛成就感勝過愛民主
所以我就悔改
再一次恢復我
起初的心
神告訴我
祂就是主我能夠服事
祂就是最尊貴
這就是我最大的喜樂
跟滿足
後來神就呼召我
真的每一次
我們能夠得勝
這一切是因為什麼
我們知道
祂是主
告訴你旁邊的人說
第二個呢
就是什麼是你
人生的使命
同樣用保羅的
來我們一起讀
請
好
這是
保羅除了問
主啊你是誰
他問的第二個問題是什麼
主啊
我當作什麼
好問主啊我當作什麼
其實保羅就是在問
他人生的使命是什麼
mission
我人生的使命是什麼
所以同樣
你人生的使命是什麼呢
人的人生使命
跟祂的主有關
你的主會決定
你的使命
如果一個人
他想要賺錢財富
所以為什麼耶穌會說
一個人不能侍奉
兩個主
不是愛這個就是餓這個
你不能又侍奉神
然後呢又侍奉馬門
不是說金錢不重要
而是你有把錢
把錢當作你的主
財富
很多人把財富
看作他的主
我以前
或者我生命裡面隱藏的
不是財富是成就
那也是一種
就是
會影響你的
我是很愛工作
我很拼命的
財富
如果把財富當主人
他的目標是什麼
他人生的使命就賺更多的錢
如果是把丈夫
小孩父母當作是主
他就是家庭
那我剛剛說也有人是快樂啊
活在當下就叫做享受人生
今朝有酒今朝醉
那這樣的人其實很難受苦
你知道
你很難走十字架的路
我帶領一個弟兄
小孩就說
但是他經歷了十字架的愛
痛哭流涕
我說我真的很感恩
他是菸戒啦
他跟我分享
但他說人生不能太苦
還是不可以太苦
他很怕走十架路
雖然他是在
走苦路的時候遇見神
很有趣
如果那個
是你變質
會變心的
要留意
但那個會影響你
整個人生的態度
那你會
如果有的人是權利
民生啊
想要更有影響力
他就會拼命工作
擴大交友
我們是修徒
而且我們是認識主人
是把主權交給主人
主的人
耶穌是主
祂有沒有給我們使命啊
祂有給我們使命嘛
我們早就明白了
這個使命沒有那麼困難
知道的
我們的使命就是使萬民
做主的門徒
那這個是
大家都非常熟悉的
但是我今天要再強調
不只是有使命
我發現
很多人知道這個使命
但指在哪裡
指在他知道
他知道
他知道他的使命
或者
知道很重要
或者是他也有一些願意
願意回應這個使命
但我今天要說
第二個你要問
人生講到你使命的時候
你就是要問
你是不是去擁抱
或者我說
你是一個有使命感嗎
感很重要
問你旁邊
你是個有使命
感的門徒嗎
感
你是有這樣的感
我覺得有感跟無感
千萬不要變無感
無感
什麼叫做有使命感
其實那就是你擁抱
你是擁抱
你是承擔的
覺得這個使命
就是我要去承擔
是我要去擁抱
不是只有目者
不是只有小組長
是什麼
每一個基督徒都要去擁抱
而使命感為什麼那麼重要
其實是當你遇到
每一個困難
很多的
要不然怎麼叫mission impossible
是不是最近要開一個
新的一集暑假
因為我看到那個預告片
是不是都impossible
就很多困難
我看他好像做了一個
有什麼特技
很厲害
神給我們的
也是mission impossible
你知道嗎
其實你面對
這些萬民作主的
門徒
你想到的是困難
還是你覺得
我能夠承接
是榮耀的使命
是一個榮耀的
我的人生不能太無聊
是要成為很榮耀
是很精彩
我覺得有使命感的人
他面對困難
面對挑戰
面對艱辛
他能夠堅持下來
所以有沒有感很重要
我剛剛說我
來五股的時候
其實當時就因為很火熱
我就跟神說
有什麼最困難的地方
我就去
我就願意
真的話下什麼海口
反正當時就是年輕
然後呢
非常理想主義
但我從來沒有想到
五股真的這麼困難
我自己是在大學
我又在都市長大
來五股又是偏鄉
又是基層
那實在真的是我文化的差異
然後開座教會也沒有人
所以我們就是
整天在路上
我們邀請去挨家挨戶
然後很多的拒絕
很多的困難
為什麼鬼也特別的多
我也不知道
屬靈的征戰也非常多
當然要開座教會一定是這樣
好像UP也是一樣
你們接下來有很多福音工作
會不會有很多屬靈征戰
那這不是我以前
在大學學校團體
能夠體會跟理解
所以哇
那個困難度
我真是流了一公升眼淚
就是每一次
真的走不下去了
不知道該怎麼辦
我就哭我就跟神哭
跟神哭然後再一次
我後來明白
其實那個過程都很寶貴
原來這叫做
訓練我的屬靈肌肉
你們有重訓過嗎
重訓就是這樣
就是打掉再打掉
你的舊的肌肉
你的新的肌肉才可以
再長起來
所以一定都有這樣的艱難
但我覺得堅持
堅持下來
那個使命感你繼續堅持
你就會看到美好的國小
我就想到我們教會的全職同學
還有我們所有開拓
出來的教會幕者
很多都是第一代的
很多都是在
五谷信主或者
生命更新的
然後他們跟隨成為門徒
然後不僅他們一個人
然後全家
這樣的陸續的跟隨神
那樣的影響
所以我一看我們教會的全職同學
幾乎都是在五谷信主
安寧、立榮
他們怎麼樣信主我都還印象深刻
下兩週之後
我們要拆派
崇孝史雲
以後他們的名稱就
不叫崇孝史雲
我們每次都叫他們孝史
孝史的夫妻
他們兩個現在叫做SS
好像做什麼間諜一樣
SS
他們叫Sam and Stacy
因為要去
限制性的國家
所以名稱各方面
要做保護
這些他的家人
我想到我們教會
一個一個
這兩天是我們教會受洗
我們有12個小孩
這一次要受洗
包括李維樂
他知道
他叫外甥
很開心啊
我們看到他們一群
我就很感動
我覺得
這些的事情能夠發生
是因為有教會
是因為開始一個一個門徒
回應福音
回應要再去
帶領更多人信耶穌
所以我們的影響力
可以這樣
教會在哪裡就有盼望
哪裡就有出路
去年我們教會
我們教會其實做信徒小組
已經第幾屆了
就去年第八屆的時候
但做到第八屆的時候
其實很多弟兄姊妹覺得很挫折
我們教會是很看重
福音工作
但我沒有想到有其他
更好的福音策略
所以我覺得就是堅持
傳福音本來就要刻意的
本來就是有困難
那感謝主去年楊錫如
來我們當中
楊牧師來他們的團隊
也來幫助我們
我發現最要緊的不是方法
最要緊的是核心信念
核心信念就是
我們要為主贏得四大靈
你要再一次看到福音的屬天價值
就看到許多生命改變
他們本來人生沒有答案
人生很破碎
很痛苦
如何他們因著認識神
生命有答案
婚姻有答案
可能經濟就有出路
他絕境的開始
是有路可以走
所以這些的屬天價值
是我們擁抱
所以我們有一句話
這個是做幸福
幸福小組的教會都會講
就是沒有
付不起的代價
只有什麼
你看不見的價值
就是
如果你真的看到靈魂的寶貴
怎麼樣
不管付出多少
都是
值得的
就是值得
很感恩去年我們
一下48個幸福小組
以前我們30個幸福小組
做到很拼
你知道嗎
很多都是被我勉強的
很勉強的
去年我們竟然有
48個幸福小組
我們後來陸續受洗
三次受洗
將近50個人受洗
不得了的大收割
其中有一個
我跟大家分享一個
她得了罕見疾病
她很年輕20幾歲的女孩子
已經很悲慘
她的罕見疾病太長
我連唸名字都唸不好
又開刀
經過開刀還失敗
坐輪椅
他們在幸福小組的時候帶領她
蘇凱是她的
蘇凱就去年做
我們有一個醫治的特惠
她在醫治特惠
就被神觸摸
她是坐輪椅來的
但是出去
她可以不用坐輪椅
她可以走路
不得了
但是
走不穩
不是那麼穩
之後她回去
她就開始可以用四個腳
那叫什麼
助行器
可以用那個走
這真的
因為她就連續參加兩次醫治特惠
我們都覺得很驚訝
但她
就是太自卑了
她都是不敢講話
就是蘇凱幫她
戴著帽子又戴著眼罩
其實我不知道
我到現在還是不知道她長什麼樣子
就都只有看到眼睛
搞不清楚
但其實我最感動的是蘇凱
蘇凱呢
本來在我們教會
真的就是坐禮拜徒
然後呢
怎麼推怎麼踢
他都會覺得你給我壓力
但他這一次
他整個生命大翻轉
很火熱
很付代價
因為每一次要大家來
要車子來然後推輪椅
要好好的鼓勵他
因為他不見人
恩譽不見人
後來呢
我們2月1號就想禱告會
再請他分享見證
那這一次呢
他就說不用蘇凱
我自己來分享
所以他上台講
我有看到沒有帽子的他
比較清楚一點
但是呢
他講完
他就覺得很奇妙
那一天是助行器來的
很感恩
那一天禱告會
繼續為他禱告
他腳更有力量
他可以不用是助行
可以用拐杖
這已經是太棒了
因為他一直就是罕見疾病
然後都要一直持續去就醫
結果呢
禱告會之後
不知道為什麼醫生
診斷他不曉得怎麼樣
反正他又癱了
整個就是
他有一次去醫院回到家的時候
他整個人是癱了
然後一直是癲癇
就是很不忍心
但他們小組持續關心他
結果呢
3月11號
他的媽媽決定家裡拆偶像
很感動
因為他就是
他媽媽無法想像
怎麼會有一群人
這麼的愛他的家
愛他
關心他的家
他的家是單親的家
他們家那一天清偶像
把那些所有的東西
放到家門口塞得滿滿的
其實我覺得
好像不是拆偶像
是清打掃垃圾
因為他們家
就是沒有人幫助
所以他們小組
一台車滿滿去幫他們
把所有的垃圾
那一天我去問他
怎麼我們家門口塞一堆的垃圾
一大堆的東西
除了偶像
這個家庭很可憐
很弱勢
但是呢
他的媽媽非常感動
這些小組人持續為這個家
我在想
我如果接下來要貼
是不是就要貼
因為他的媽媽受洗了
真的
就看見
這個樣的使命
這麼多的輔長
這麼多回應神的門徒
我覺得太有價值了
而我自己呢
我希望我人生
一直是這樣
就像保羅他講到最後
他說他美好的仗打過
當跑的路跑盡
所以不是有什麼退休
就是繼續跑
跑到最後一刻
因為呢
最後一刻就有公義的冠冕
所以我常常鼓勵一些年長
說我們到人生終了的時候
就繼續往前
然後往上走
然後呢
你不是叫死了
你應該叫做我去領賞了
我去領獎賞了
到神那裡去
這是不是保羅說的
有公義的冠冕
為他存留的
所以繼續堅持使命
到底將來要到天上領賞
跟你旁邊的人說
堅持使命
到底要到天上領賞
要到天上領賞
好
最後一個點
就是誰是你的終身伴侶
或者好朋友
終身伴侶呢
有沒有很重要
伴侶很重要
因為關心你一生的幸福
我25歲結婚
如果以一般年齡來講
會活到80歲的話
多久啊
是嗎
很久
所以是不是影響我的一生
那現在年輕人大概30歲結婚
就算很早
30歲
你們是不是很多超過30歲還沒結婚
30歲結婚的話
可能85歲
對嗎
哇
那你人生很多的
所以伴侶很影響你
關心你一生幸福
但是很多人
他選擇伴侶是什麼
是因為愛情
激情來找對象
忽略一件事情更重要
就是你們有沒有相同的主
有沒有相同的使命
這才是你優先考慮
所以是Master
決定你的Mission
你的Master跟Mission
決定你的Mate
是在
因為神給我們婚姻
婚姻的目的
就是要
完成上帝給你的使命
所以
你的使命如果你是單身
你去完成
如果結婚你們的婚姻
是要一起
完成主給你的使命
所以當然要找
同樣一樣的主
同樣的主
而且是同樣有意向
同樣有使命的門徒
這才在
在判斷
是不是一個好的品格
是不是可以一起走
很多人知道
其實天佑哥不是我的
理想對象
我也不是他的理想對象
就是我們本來
為自己設想的
人設
為自己想
我希望的對象跟配偶
是怎麼樣的人
我不是他的
他也不是我的
我不喜歡的類型裡面
他就是其中的一種
我喜歡的是文質彬彬的人
是有點文化墨水的
然後呢
我不喜歡搞笑的人
我也不喜歡
太基層的人
他又搞笑
然後他又很基層
很鄉土的人
不是我喜歡的人
但是呢
人是最知道
最適合我的人
真的是千萬人中
找不到
我們有同樣的使命
我們的屬靈價值觀很相同
他是我最好的同伴
Partner
就是我們在侍奉
我們很多的
我們兩個的配搭
我後來跟他說
我好像不可以再說你沒有什麼文化墨水
你寫了三十一本書
我真羞愧啊
你這個文化墨水
太多了吧
這是開玩笑
他說他的書就是
講章講完
他的書就出來了
他很有教導人情
但這是其次
這是我們的合一
我們的那個默契
合一
直到如今
我們都還繼續的彼此提升
常常互相打氣
而且呢
我從他的身上
我看到我的生命要繼續的成長
他也是從我的身上
看到要去
彼此是在提升
對方的生命
那我覺得這是神
給我很大的恩典
超過我能夠想像
所以起初我是拒絕他
但後來
聽神的聲音
神說你說你想的是錯的
我說蛤
我以為他就反正一定不是
所以當我謙卑的時候
我願意去認識他
然後能夠走到如今
我覺得是神的恩惠
那今天
如果你已經有對象
不要再想了
就是好好的經營你的婚姻
讓你的婚姻來為主而活
完成神給你們的使命
如果沒有
許多都還沒有的
一定要好好尋找
好好尋求
但是呢
在尋求之前
我覺得你要先成為一個好的屬靈同伴
你可以先找的
就像保羅
他有誰呢
他有巴拿巴
你有巴拿巴嗎
巴拿巴是怎樣的人
或者你是成為別人的
像巴拿巴這樣的人
巴拿巴是誰
掃羅他整個生命的翻轉
他以前必破姬胡圖
他後來成為要傳福音的人
但是大家都不信任他
只有神裡面說
只有誰啊
巴拿巴接待他
只有巴拿巴是接納他
愛他
而且成全他
巴拿巴不只在
保羅剛信耶穌的時候
接待他
巴拿巴還成全保羅成為領袖
保羅可以成為安提拉的領袖
是誰成全他
是巴拿巴
巴拿巴成全他
甚至到一個程度
可能大家看到的是
保羅的光芒
是誰成全保羅
有這樣的屬靈同伴
是不是很寶貴
他們能夠一起
在宣教的工廠
一起同心
一起發揮
所以我覺得在
討論婚姻之前
我們每一個人先需要的是
你能不能成為
這樣好的屬靈同伴
阿們嗎
每一個人都需要
有這樣的好朋友
你可以成為別人
這樣的好朋友嗎
那什麼樣的特質呢
這幾樣特質很重要
第一個就是你能夠
真實的接納人嗎
你旁邊的同工
你可以接納他嗎
你的小組組員
有時候我是
很容易看死人的
不容易看好人
很容易看到別人的缺點
我學這個功課學很深
我就常常到神的面前
我對於不接納他的點
我要求神給我
用耶穌的眼光
復活的眼光看
每一個人都是神獨特的創造
你是這樣的
真實接納嗎
不是表面
是真實的欣賞
能夠真實的接納
而且能夠用愛心說誠實話
說誠實話要不要冒險
很多人不敢說誠實話
都是做表面功夫
然後呢
願意去啟發別人
成為更好的自己
阿們嗎
你們有這樣的屬靈同伴嗎
你的小組是這樣的人嗎
可不可以你成為這樣的人
阿們嗎
所以好不好我們一起來找到
志同道合的屬靈同伴
那些都是神隊友
一起來奔跑天路
我很喜歡這樣子
一群的人一起走
因為一個人力量很有限
但是一群人呢
力量就沒有上限
阿們嗎
所以今天跟大家分享
這人生的三個M
我們生命是有主
而且持續的
把主權交出來
阿們嗎
完成神給我們的使命
真的就是傳福音
這些師上的人
他們都是神要尋找
那些贖天的價值
要一直不斷的在我們心中
點燃是有火
第三個就是
真的在你的小組
跟你的小組成為最好的對攻
好
今天跟大家分享到這裡
我們要用一首回應的詩歌
好不好我們一起起立
我們要來唱這首詩歌
來回應神
讓今天這個信息
來祝福我們每一個人
真的就是
挑戰我們每一個人
可能你也有遇到
侍奉的困難
或者你職場的困難
但是讓我們一起來
跟隨神到底
由我確認
全世界
拜你
由我確認
全世界
拜你
不管生命
有多少
問題
你的愛是我
衷心的力
用我全心
全意
來愛你
用我全心
全意
來愛你
因為你
拯救我的生命
讓我一生
從此有你
我這一生
靜靜跟隨你
儘管有風雨
仍然不怕
相信
就你在
每一天
給我
勇氣
這一生
跟隨你
到底
我們一起來禱告
讓今天這個信息
消化在
你生命
你也是這樣的
決定
願意跟隨主到底
即使有困難
即使有挑戰
即使有的時候
生命裡面會遇到一些的
打擊,是你不明白的
但你再一次想
你的生命
就是因為認識主
有意義
是祂的愛
可以再一次鼓勵我們
重新得力
好不好,我們同聲
先來為我們自己
再一次奉獻給神
再一次回應說
神啊,我願意完成你的使命
是我終生
是我最大的熱情
我要帶著火
我要帶著這樣福音的火
無論我在哪裡
都要完成這個使命
好不好,我們一起同聲
先開口來禱告
主啊,是的
主啊,為著
UP的每一個學生
每一個青年人
每一個年輕人
主啊,是的,他們能夠在年輕的時候
就被你來得著
主啊,是的
他們再一次把生命的主權
歸給你
主啊,是的
主啊,不管他們現在正面臨
什麼的決定
什麼樣的困難
主啊,是的
你的愛要再一次鼓勵他們
主啊,他們能夠堅持不放棄
他們能夠堅持不放棄
主啊,是的
能夠不灰心
能夠通過一切的風雨
能夠經歷這一切的打擊
主啊,仍然要來跟隨
從頭來唱這首歌
用我們的全心
全意
來跟隨神
而且跟隨祂到
用我全能
全心
敬拜祢
用我全能
全心
敬拜祢
不管生命
有多少
問題
是的讓神的愛
祢的愛是我
衷心的
願意
用我
全心
全意
來愛祢
全心
全意
來回應
因為祢
拯救
我的生命
是的我們的一生
我一生
從此有祢
我的一生
靜靜跟隨
儘管有風雨
仍然不放棄
祢一定的
給我勇氣
這一生
跟隨祢到
我的一生
靜靜跟隨
尖X有風雨
仍然完
求祢在每一天給我勇氣
這一生跟隨祢到底
相信 相信祢的意思
走在祢旗旁裡
一口一粒風雨
不放棄 相信 相信祢的意思
走在祢旗旁裡
一口一粒風雨
不放棄 相信 相信祢的意思
走在祢旗旁裡
一口一粒風雨
不放棄
我願一生盡情跟隨祢
儘管好風雨仍然不放棄
求祢在每一天給我勇氣
這一生跟隨祢到底
我願一生盡情跟隨祢
儘管好風雨仍然不放棄
求祢在每一天給我勇氣
這一生跟隨祢到底
我們跟祂一個同伴
跟祂手牽著手
彼此的祝福
我們要成為神隊友
一起不畏風雨 不畏挑戰
不放棄 繼續堅持 完成使命
一起同心完成使命
神給UP要在這裡得更多的人
無論成人 無論學生
無論是每一個小組
我們都要成為應得師上人的小組
幫我們彼此互相的祝福
互相的打氣 一起來禱告
主啊 祝福每一個小組
主啊 每一個人都能夠成為衛生跟隨
主啊 是的
主啊 能夠在小組裡
一起來做成福音的工作
主啊 是的
主啊 讓每一個小組有真實的愛
彼此的接納 同心合一
要希望福音 同心合一來希望福音
主啊 讓這個教會充滿福音的火
主啊 充滿福音的熱忱
主啊 是一個有火的教會
主啊 是一個不會困難的教會
主啊 是的
是一個主動的教會
主啊 是愛神的教會
讓這樣的火 點燃在UP生命裡的教會
主在你
主啊 是的
主啊 這是我們向你的回應
我們奉獻 把我們自己生命主權再次獻給你
主啊 回應
主啊 是的
主啊 這樣的一個檢選
你給我們的使命 何等的榮耀
何等的榮耀 何等的有價值
主啊 就是可以看見
許多人可以因著教會
因著UP 因著每一個小組
能夠帶領更多師上的人進入神的國
主啊 生命有答案
生命不再是絕望的
主啊 是有盼望 是精彩的
主啊 你祝福每一個小組
主啊 真的都成為神隊友
是最好的隊工
主啊 同心合意
一起來興旺福音
感謝主 把一切的榮耀都來歸給你
奉耶穌的名 禱告
阿們 阿們
願神祝福大家
今天聚會到這裡